Einige Jahre zuvor hat Peter Skillman einen Design-Krebs namens Marshmallow-Krebs geführt.
Und die Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die heutigen freies Gebäude bauen aus 20 Spaghettin, ein Stift, ein Stift, ein Stift, ein Stift und ein Marshmallow.
Die Marshmallow muss oben sein.
Und obwohl es wirklich einfach scheint, ist es wirklich schwer, weil es Menschen sehr schnell zusammenarbeiten.
Und so dachte ich, das war eine interessante Idee, und ich entworfe es in eine Design Workshop.
Und es war eine große Erfolg.
Und seitdem habe ich über 70 Design Workshops auf der ganzen Welt durchgeführt, mit Studenten und Designern und Architekten, sogar die CTOs der Fortune 50, und es gibt etwas über dieses Übung, das sehr tiefe Lesen über die Natur von Zusammenarbeit erweist, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Die meisten Menschen beginnen normalerweise, indem sie sich auf die Aufgabe orientieren.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussehen wird, sie kämpfen für Macht.
Dann verbringen sie ein paar Zeit, planen, organisieren, zeichnen und werfen Spaghetti aus.
Sie verbringen die größte Teil ihrer Zeit, die Sticke in ständig wachsenden Strukturen zu bauen.
Und dann, sobald sie nicht mehr Zeit haben, nimmt jemand die Marshmallow aus und dann legt es auf und dann hält sie zurück und – ta-da! – sie schätzen ihre Arbeit.
Aber was eigentlich passiert, ist, dass die "Ta-da" in ein "uh-oh" wird, weil die Gewicht des Marshmallows die gesamte Struktur zu klüpfen und zu klüpfen.
Es gibt also viele Leute, die viel mehr "uh-oh" Momenten haben als andere, und bei der schlimmsten sind jüngeren Graden der Business School.
Sie liefen, sie schrecken, sie schrecken und sie erzeugen wirklich lame Strukturen.
Und natürlich gibt es Teams, die viel mehr "ta-da"-Strukturen haben, und die besten sind jüngere Kindergraden.
Und es ist ziemlich fantastisch.
Wenn Peter uns erzählt, produziert sie nicht nur die heutigen Strukturen, sondern sie sind die interessantesten Strukturen von ihnen.
Die Frage, die Sie stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es mit ihnen?
Und Peter sage gerne, dass keine von den Kindern Zeit verbringen, um CEO von Spaghetti, Inc. zu sein. Richtig?
Sie verbringen keine Zeit, um Macht zu kämpfen.
Aber es gibt auch einen anderen Grund.
Und die Grund dafür ist, dass Businessstudenten die richtige Plan finden, oder?
Und dann machen sie auf es.
Und dann passiert es, wenn sie die Marshmallow auf der Spitze setzen, laufen sie aus Zeit und was passiert?
Es ist ein Problem.
Schauen Sie sich vertraut? Richtig.
Was Kinder unterscheiden, ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und bauen Prototypen, zweiten Prototypen, immer immer mit dem Marshmallow, so dass sie mehrere Malen lösen müssen, wenn sie Prototypen bauen.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als das Essen des ererativen Prozesses.
Und mit jedem Version bekommen Kinder sofort Feedback darüber, was funktioniert und was nicht funktioniert.
So ist die Fähigkeit, in der Prototype zu spielen, wirklich wichtig, aber schauen wir uns an, wie verschiedene Teams spielen.
Die Durchschnitt für die meisten Menschen ist ungefähr 20 cm; Wirtschaftsschulen, etwa half davon; Rechtswissenschaftler, ein bisschen besser, aber nicht viel besser als das, Kinder, besser als die meisten Erwachsene.
Wer macht die besten?
Architecten und Ingenieure, Glücklicherweise.
Zu 30 cm ist die heutzutage größte Struktur, die ich gesehen habe.
Und warum ist es? Denn sie verstehen, dass Trianglen und selbstreinforschenden Geometrische Muster die Schlüssel sind, um stabile Struktur zu bauen.
Also CEOn, ein bisschen besser als die Durchschnitt, aber hier ist es interessant.
Wenn man einen Vorstandsleiter auf die Team setzt, wird es erheblich besser.
Es ist unglaublich. Sie schauen sich um und sagen: "Oh, diese Team wird gewinnen."
Man kann nur vorhersagen. Und warum ist das?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten für Facilitation.
Sie managen die Prozess, sie verstehen die Prozess.
Und jeder Team, der sich mit großer Aufmerksamkeit auf Arbeit hält, wird die Leistung der Team erheblich verbessern.
Selbstverständliche Fähigkeiten und Facilitierungsfähigkeiten sind die Kombination, die zu starken Erfolg führt.
Wenn man 10 Teams hat, die normalerweise produzieren, bekommt man vielleicht sechs oder so, die laufenden Strukturen haben.
Und ich versuchte etwas interessantes.
Ich dachte, ich dachte, es ist ein bisschen zu tun.
Ich habe also einen zehn Dollar Preis für Software für die gewinnte Team gegeben.
Was glauben Sie, was passierte mit diesen Designstudenten?
Was war das Ergebnis?
Hier ist was passiert: Nicht ein Team hatte eine Standpunkt.
Wenn jemand, sagen wir, ein 1 cm Strukturen gebaut hätten, hätten sie das Preis gewonnen.
Was ist also nicht interessant? Die hohe Staken haben einen starken Einfluss.
Wir machten das Übung wieder mit den gleichen Schülern.
Was glauben Sie, das passierte?
Jetzt verstehen sie die Wert des Prototyps.
Das gleiche Team wurde von der schlechtsten zu der besten.
Sie produzierten die heutzutage größten Gebäude in der shortest Zeit.
Es gibt also tiefe Lektionen für uns über die Natur von Incentives und Erfolg.
Man könnte also fragen: Warum würde jemand wirklich Zeit verbringen, ein Marshmallow-Kreation zu schreiben?
Und die Grund dafür ist, dass ich digitale Werkzeuge und Prozesse erschaffen, um Teams Autos und Videospiele und visuelle Effekte zu bauen.
Und was das Marshmallow-Kreatur macht, ist, dass sie die hiddenen Annahmen erkennen.
Denn, ehrlich, jeder Projekt hat seinen eigenen Marshmallow, oder?
Die Herausforderung bietet ein gemeinsames Erfahrung, ein gemeinsames Sprache, ein gemeinsames Stand, um die richtige Prototyp zu bauen.
Und das ist die Wert der Erfahrung, diese so einfache Übung.
Und diejenigen von Ihnen, die interessiert sind, werden vielleicht zum MarshmallowChallenge.com gehen.
Es ist ein Blog, in dem man anschauen kann, wie man die Marshmallowe bauen kann.
Es gibt Schritt-by- Schritt Anleitungen.
Es gibt verrückte Beispiele aus der ganzen Welt, wie Menschen die System verändern und verändern.
Es gibt auch Weltregierungen.
Und die grundlegende Lektion, ich glaube, ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Es fordert, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir die beste unserer Denken, unsere Gefühle und unseren Handeln auf die Herausforderung, die wir hier haben.
Und manchmal ist ein kleines Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, um uns von einem "uh-oh"-Moment zu einem "ta-da"-Moment zu einem "ta-da"-Moment zu werden.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Danke.
Lassen Sie uns hier vorstellen, wir haben ein Maschine.
Ein großes Maschinen, ein cooles, TED-ishes Maschinen, und es ist eine Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss es anfangen.
Und man kann zurückkehren, man kann zurückkehren; man kann nicht bleiben, wo man ist.
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, denn ich habe kürzlich meine Freunde diese Frage gestellt und sie wollen alle zurückgehen.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurückgehen, bevor es Autos, Twitter oder "American Idol" gibt.
Ich weiß nicht.
Ich bin überzeugt, dass es irgendeine Art von Rettung gibt, zu wünschte Vorstellungen.
Und ich verstehe das.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich möchte nicht zurückgehen, und es ist nicht, weil ich inspirierend bin.
Es ist, weil Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen weiter.
Ich möchte also in die Maschine gehen, und ich möchte weiter gehen.
Das ist die größte Zeit auf diesem Planeten, von irgendeinem Maßstab, die Sie wählen möchten: Gesundheit, Wohlstand, Mobility, Möglichkeiten, steigenden Krankheitsrates...
Es gibt nie eine Zeit wie diese.
Meine Großmutter sterben, alle von ihnen, bis sie 60 waren.
Meine Großbritannien stecken diese Zahl zu 70.
Meine Eltern schließen sich auf 80.
Es gibt also besser einen 9 am Anfang meines Todesnummers.
Aber es geht nicht nur um Menschen wie uns, denn das ist eine größere Sache.
Ein Kind, der heute in New Delhi geboren wurde, kann erwarten, so lange zu leben wie der reichsten Mann der Welt vor 100 Jahren.
Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Und warum ist es wahr?
Smallpox. Smallpox töten Milliarden Menschen auf diesem Planeten.
Es änderte die Demographie der Welt in einer Art, wie kein Krieg hat.
Es ist verschwinden. Es ist verschwinden.
Wir haben es zerstört. Pfeifen.
In der reichen Welt existieren Krankheiten, die uns schon vor einer Generation zerstörten, nie mehr existieren.
Diphtheria, Rubella, Polio...
Vielleicht weiß jemand, was diese Dinge sind?
Vaccinen, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu essen, das sind Triumphen der wissenschaftlichen Methode.
Und zu meiner Meinung nach ist die wissenschaftliche Methode – es zu testen, ob es funktioniert, ob es nicht funktioniert – eine der großen Erfolge der Menschheit.
Das sind die gute Nachrichten.
Leider sind die gute Nachrichten, weil es einige andere Probleme gibt, und sie wurden viele Mal erwähnt.
Und eines davon ist, dass trotz all unseren Erfolgen eine Milliarden Menschen in diesem Welt täglich hungrisch gehen.
Diese Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist schrecklich.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft verwendet, um diese Welt zu zerstören.
Potable Wasser, arable Land, Regenwalde, Erdgas: Sie werden weg, und sie werden wahrscheinlich weg, und ob wir unseren Weg aus dieser Messe improvisieren, werden wir auch weg.
Die Frage ist also: Kann wir das machen? Und ich denke, wir können.
Ich denke, es ist klar, dass wir Nahrung machen können, die Milliarden Menschen fließen, ohne die Land, auf denen sie leben.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie stärken, die es nicht auch zerstört.
Ich glaube wirklich, dass ich das glaube, und nein, es ist keine wünschte Vorstellung.
Aber hier ist die Sache, die ich am Nacht hält – eines der Dinge, die ich am Nacht hält: Wir brauchen nie mehr Forschung in der Wissenschaft als wir es jetzt brauchen. Nein.
Und wir haben noch nie in der Lage, es korrekt zu nutzen, wie wir heute können.
Wir sind auf der Suche nach unglaublichen, unglaublichen Ereignisse in vielen Gebieten, und aber ich denke, wir müssen hunderte, 300 Jahre zurückgehen, bevor der Enlightenment, um eine Zeit zu finden, in denen wir über diese Dinge mehr erkämpften, auf mehr Fronten, als wir jetzt.
Die Menschen tragen sich in ihren Glaubens, und sie machen es so genau, dass man sie nicht freistellen kann.
Nicht sogar die Wahrheit wird sie freigesetzt.
Und hören Sie, jeder hat ihre Meinung, sie haben sogar ihre Meinung über die Entwicklung.
Aber wissen Sie, was Sie nicht berechtigt sind?
Sie sind nicht berechtigt für Ihre eigene Tatsachen. Sorry, Sie sind nicht.
Und das dauerte mich lange, um herauszufinden.
Vor etwa einem Jahr schrieb ich eine Geschichte über Vaccinen für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war überrascht, dass ich Gegenwart gefunden hatte: Gegenwart zu dem, was natürlich die effektivste öffentliche Gesundheitsmaße in der menschlichen Geschichte ist.
Ich wusste nicht, was ich tun wollte. Ich schrieb eine Geschichte und ging weiter.
Und kurz nachdem schrieb ich eine Geschichte über genetisch-engineerte Nahrung.
Dasselbe, nur größer.
Die Leute waren verrückt.
Ich schrieb auch eine Geschichte über das, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das "Frankenfoods" dachte, warum sie dachte, Moleküle in eine bestimmte Art und Weise zu drehen, und nicht auf die Natur zu verpassen.
Aber, wissen Sie, ich mache das, was ich mache. Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Ich meine, ich bin Journalist.
Wir schreiben, wir schreiben, wir gehen zum Abendessen. Es ist gut.
Aber diese Geschichten beschwerten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und ich tat es schließlich.
Und das ist, weil diese Fanaticen, die mich verrückt haben, eigentlich keine Fanaticen waren.
Sie waren denkende Menschen, educated Menschen, guten Menschen.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Und es hat mich einfach so sehr entworfen.
Aber dann dachte ich, wir werden ehrlich sein.
Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zu Progress haben, wie wir zuvor.
Wir reden über es ambivalent.
Wir reden über es in ironischen Worten mit kleinen Quoten über es: "Progress."
Okay, es gibt Gründe dafür, und ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Vertrauen in Institutionen, in Authority und manchmal in Wissenschaft selbst, und es gibt keinen Grund, dass wir nicht haben sollten.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute verstehen.
Chernobyl, Bhopal, der Challenger, Vioxx, Waffen von Massenvernichtung.
Sie können Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, die wir damals glauben, waren immer richtig, also besessen Sie skepticisch.
Sie stellen Fragen, stellen Beweise, stellen Beweise.
Ich nehme nichts voraus.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise hat, muss man die Beweise akzeptieren, und wir sind nicht so gut damit.
Und der Grund dafür kann ich sagen, ist, dass wir jetzt in einer Epidemie von Angst sind, wie eine, die ich nie gesehen habe und hoffe, nie wieder zu sehen.
Vor 12 Jahren gab es eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die das Epidemie von Autismus mit dem Measles, Mumps und Rubella-Vaccine verlinkte.
Sehr schrecklich.
Viele Studie wurden durchgeführt, um herauszufinden, ob das wahr war.
Viele Studie sollten gemacht werden, es ist ein ernsthafter Problem.
Die Daten kam zurück.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, aus England, aus Sweden, aus Kanada, und es war alles gleich: keine Verbindung, keine Verbindung.
Es stimmt nicht. Es stimmt nicht, weil wir Anecdotes glauben, was wir sehen, was wir glauben, was wir glauben, was wir glauben, was uns real fühlt.
Wir glauben nicht, dass eine Menge Dokumente von einem Regierungsminister uns Daten geben, und ich verstehe das, ich denke, wir alle tun das.
Aber wissen Sie was?
Das Ergebnis war schrecklich.
Die USA ist einer der einzigen Länder der Welt, in denen die Vaccinationrate für Measles verschwinden.
Das ist schrecklich und wir sollten uns selbst schrecklich sein.
Es ist schrecklich.
Was passierte, dass wir das tun könnten?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es.
Denn hat jemand Measles hier?
Habt jemand in diesem Publikum gesehen, dass jemand von Measles sterben?
Das passiert nicht sehr viel.
Das passiert nicht in diesem Land, aber es passierte im letzten Jahr 10.000 Mal auf der Welt.
Das ist eine Menge Tod von Measles -- 20 Stunden.
Aber weil es hier nicht passiert, können wir es aus unseren Gedanken setzen, und Leute wie Jenny McCarthy können die Botschaften von Angst und Lektionen von Platformen wie "Oprah" und "Larry King Live" produzieren.
Und sie können es tun, weil sie nicht causation und Correlation verbinden.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich sind, aber sie sind fast nie gleich.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es sehr schnell lernen.
Dieses Mann war ein Hero, Jonas Salk.
Er nahm eines der schlimmsten Sturms der Menschheit von uns aus.
Nein Angst, keine Angst. Polio -- Pfeife, weg.
Dieses Mann in der Mitte, nicht so viel.
Er heißt Paul Offit.
Er entwickelte einfach eine Rotavirus-Vaccine mit vielen anderen Leuten.
Es wird die Leben von 400 bis 50.000 Kinder in den Entwicklungsländern retten.
Sehr gut, oder?
Nun, es ist gut, außer dass Paul über Vaccinen spricht und sagt, wie wertvoll sie sind und dass die Leute einfach stoppen sollten.
Und er sagt es tatsächlich so.
Also ist Paul ein Terroristen.
Wenn Paul in einem öffentlichem Vortrag spricht, kann er nicht mit armeden Guarden besprechen.
Er wird zu Hause gesprochen, weil Leute sagen, dass sie er erinnere, wo seine Kinder zur Schule gehen.
Und warum? Denn Paul machte eine Vaccine.
Ich muss das nicht sagen, aber Vaccinen sind wichtig.
Sie nehmen sie ab, Krankheit kommt zurück, schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben Measles in diesem Land.
Und es wird schlimmer, und wahrscheinlich werden Kinder wieder sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und sie werden nicht nur von Measles sterben.
Was ist mit Polio? Lassen wir das haben. Warum nicht?
Ein Student von mir schrieb mir vor ein paar Wochen und sagte, sie dachte, ich war ein bisschen strident.
Niemand hat das nie zuvor gesagt.
Sie würde ihre Kind nicht gegen Polio verknüpfen, nein.
Gut.
Warum? Weil wir kein Polio haben. Und wissen Sie was?
Wir hatten gestern keine Polio in diesem Land.
Ich weiß nicht, vielleicht hat ein Mann in Lagos gegangen und fliegt zu LAX, jetzt ist er über Ohio.
Und er wird in ein paar Stunden landet, er kauft ein Auto, er wird in Long Beach kommen und er wird heute eine dieser fantastischen TED-Dings besuchen.
Und er weiß nicht, dass er mit einer Paralytica infiziert ist, und wir wissen nicht, weil das die Welt funktioniert.
Das ist der Planet, auf der wir leben. Bedenken Sie nicht, dass es nicht ist.
Wir lieben es, uns in Löcher zu trinken. Wir lieben es.
Jeder nimmt ihre Vitamine heute morgen.
Echinacea, ein kleines Antioxidant, um dich zu beginnen.
Ich weiß, dass die Hälfte der Amerikaner jeden Tag tun.
Sie nehmen das Zeug und nehmen Alternative Medikamente, und es hängt nicht daran, wie oft wir herausfinden, dass sie unmöglich sind.
Die Daten sagt es immer.
Sie schwarzen Ihre Urin. Sie machen fast nie mehr als das.
Es ist okay, Sie wollen 28 Milliarden Dollar für dunkle Urine zahlen?
Ich bin ganz mit Ihnen.
Das Dunkele Urine. Dunkele Urine. Dunkele Urine.
Warum tun wir das? Warum machen wir das?
Nun, ich denke, ich verstehe, dass wir Big Pharma zerstören.
Wir töten die großen Regierung. Wir vertrauen den Mann nicht.
Und wir sollten nicht: Unser Gesundheitssystem schreckt.
Es ist schrecklich für Millionen von Menschen.
Es ist absolut unglaublich kalt und stärklich für diejenigen, die es sogar leisten können.
Wir fahren also weg von es, und wo laufen wir?
Wir steigen in die Armen von Big Placebo.
Das ist fantastisch. Ich liebe Big Placebo.
Aber es ist wirklich ein schreckliches Sache, denn dieses Zeug ist schrecklich und wir spenden Milliarden Dollar auf es.
Und ich habe alle möglichen kleine Props hier.
Nein davon... Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was das ist, aber wir spenden Milliarden Dollar auf es – es ist Frau.
Und wissen Sie, was? Wenn ich das sagen, schreckten die Leute an und sagen: "Was wollen Sie tun? Let die Leute tun, was sie wollen.
Es macht sie gut zu fühlen.
Und wissen Sie was? Sie sind falsch.
Denn ich weiß nicht, ob es der Direktor der HHS sagt: "Hmm, ich werde nicht die Beweise meines Experten auf Mammographie nehmen", oder ein Krebsquack, der seine Patienten mit Kaffeeenemas behandeln möchte.
Wenn Sie auf der Weg gehen, wo Glauben und Magie die Beweise und Wissenschaft ersetzt, gelangen Sie in einem Ort, in dem Sie nicht sein wollen.
Sie kommen in Thabo Mbeki Südafrika.
Er töte 400,000 von seinem Menschen, weil er behauptete, dass Beetroot, garlic und lemonöl viel effektiver waren als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, die AIDS sterben können.
hunderttausende von unschuldigen Todes in einer Land, die schlimmer als jede andere von diesem Krankheit entworfen wurde.
Nun, sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt.
Es gibt es. Es gibt immer.
Nun, die mächtigste Epidemie, die wir gerade in der Mitte sind, ist diese absurde Kampf zwischen Proponenten der genetischen Nahrung und der kosystem.
Es ist eine verrückte Debatte. Es muss stoppen.
Es ist eine Debatte über Worte, über Metapher.
Es ist Ideologie, es ist nicht Wissenschaft.
Jede einzelne Sache, die wir essen, jede Risiken, jede Parsley, jede Brusselssprüne wurde von Mensch verändert.
Wissen Sie, es gab keine Tangerines im Garten Eden.
Es gab keine Cantaloupe. Es gab keine Weihnachtsbaume. Wir haben es alles gemacht.
Wir haben es in den letzten 10.000 Jahren gemacht.
Und einige hat es funktioniert, und einige hat es nicht.
Wir haben die Dinge zerstört, die nicht.
Wir können es in genauer Weise tun – und es gibt Gefahren, absolut – aber wir können etwas wie Vitamin A in Riesen setzen, und das Dinge kann Millionen von Menschen, Millionen von Menschen, tausende von Menschen erlangen.
Sie wollen das nicht tun.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir beschränken uns auf genetisch entworfen Lebensmittel.
Warum tun wir das?
Nun, die Dinge, die ich immer hören, sind: Too viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felde desselben Dingen, das ist falsch.
Wir patentieren keine Unternehmen, die Leben patentieren.
Wir wollen keine Unternehmen, die Seeds besitzen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Ja, du bist richtig. Let's es fixieren.
Es ist wahr, wir haben eine riesige Nahrungsproblem, aber das ist kein Wissenschaft.
Das hat nichts mit der Wissenschaft zu tun.
Es ist Gesetze, es ist Moral, es ist Patente.
Sie wissen, dass Wissenschaft kein Unternehmen ist.
Es ist kein Land.
Es ist nicht einmal ein Idee, es ist ein Prozess.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es und manchmal funktioniert es nicht, aber die Idee, dass wir die Wissenschaft nicht erlauben sollten, weil wir Angst haben, nicht erlauben, ist wirklich sehr zerstört, und es verhindert Millionen von Menschen davon auszugehen.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 Prozent mehr Nahrung wachsen als wir jetzt, 70 Prozent.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Disglaublich. Disglaublich.
Sie brauchen es, und wir geben es nicht.
Und warum? Genetisch gebaute Nahrung.
Wir wollen nicht, dass Menschen diese rotten Sachen essen, wie Cassava.
Cassava ist etwas, das half eine Milliarden Menschen essen.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge calories. Es schreckt.
Es hat keinen Nährstoffe, keine Protein, und die Wissenschaftler entwerfen alles in es jetzt.
Und dann würden die Leute es essen und nicht blind gehen.
Sie würden nicht starben, und wissen Sie was?
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Und alles, was ich sagen kann, ist: Warum kämpfen wir es?
Ich meine, fragen wir uns uns: Warum kämpfen wir es?
Denn wir wollen keine Gene wandeln.
Das geht um Gene zu wandeln. Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um unsere verrückte Leidenschaft für Hormone, unsere Insistenz für größeren Nahrung, besseres Nahrung, singulares Nahrung.
Das geht nicht um Rice Krispies, es geht um Menschen zu leben, und es geht um Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Denn wissen Sie etwas?
Wenn wir nicht, wenn wir immer noch verhalten, wie wir verhalten, sind wir schuldig für etwas, das ich nicht glaube, dass wir schuldig sind: High-Tech-Konservativeismus.
Es gibt keine andere Möglichkeit, was hier passiert.
Es ist südlich, schrecklich, es ist unter uns und wir müssen es stoppen.
Und nach diesem unglaublichen Unterhaltung wollen Sie vielleicht sagen: "Wie wollen Sie noch in diese verrückte Zeitmaschine gehen und weiter gehen?"
Das ist absolut. Absolut. Ich mache es.
Es ist gerade in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles setzen, was wir wollen.
Wir können es, wo wir es bewegen wollen, und wir werden es, wo wir es bewegen wollen.
Wir müssen diese Gespräche haben und wir müssen denken, aber wenn wir in die Zeitmaschine gehen und wir weiter gehen, werden wir glücklich sein.
Ich weiß, dass wir können, und sogar, wie ich glaube, das ist etwas, das die Welt gerade braucht.
Danke.
Eines Tages fuhr der Los Angeles Times Columnist Steve Lopez entlang der Straße des Downtown Los Angeles, als er schöne Musik hörte.
Und der Quelle war ein Mann, ein afrikanisches Mann, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, ein Violin, das nur zwei Stringe hatte.
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen wissen, denn Steves Columns wurden die Basis für ein Buch, das in einem Film wurde, mit Robert Downey Jr. als Steve Lopez, und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers als Nathaniel Anthony Ayers, der Juilliard-studierten Doppelbassist, dessen erfolgreiche Karriere durch eine Tragödie mit paranoiden Schizophrenie wurde.
Nathaniel kam aus Juilliard, er schreckte eine vollständige Schreckung und 30 Jahre später lebte er in der Straße von Skid Row in Downtown Los Angeles.
Ich erlaube Ihnen, Steves Buch zu lesen oder das Film zu schauen, um nicht nur die schöne Verbindung zwischen diesen beiden Männer zu verstehen, sondern auch wie Musik dieses Verbindung erforschte, und schließlich musikalisch – wenn Sie es schuldig sind – um Nathaniel auf die Straße zu gelangen.
Ich traf Mr. Ayers vor 2008, vor zwei Jahren, im Walt Disney Concert Hall.
Er hatte gerade eine Performance von Beethovens ersten und dritten Symphonie hörte, und kam zurück und entworfen sich selbst.
Er sprach in einer sehr jovial und gregarious Weise über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und wie die Dodgers nie die Weltmeisterschaft machen würden, alle weil der schreckliche erste Violinpassung in der letzten Bewegung der Beethovens Fourth Symphonie.
Und wir sprachen über Musik, und ich bekam ein E-Mail von Steve a paar Tage später, dass Nathaniel sich für einen Violinunterricht interessiert hatte.
Nun sollte ich erzählen, dass Nathaniel nicht behandelt, denn als er behandelt wurde, war es mit Shocktherapie und Thorazine und Handcuffs, und diese Schreck hat ihn seit seinem ganzes Leben geblieben.
Aber jetzt ist er für diese Schizophrenik-Epidem, die schlimmsten sind, als er explodiert und dann verschwindet, die Straßen von Skid Row erfreundet werden können, mit seinen Horrorn erfreundet werden, mit dem Tod seiner eigenen Gedanken erfreundet.
Und Nathaniel war in diesem Zustand, als wir unsere erste Lesen im Walt Disney Concert Hall begannen – er hatte eine Art Manicglint in seinem Augen, er war verloren.
Und er sprach über invisiblee Demonen und Smoke und wie jemand ihn in seinem Schlaf töten.
Und ich war Angst, nicht für mich, sondern ich war Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er in einer seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Violin ruinieren würde, wenn ich über Scale und Arpeggios und andere spannende Formen von pedagogischen Violin-Pedagogie begann.
Also begann ich zu spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung des Beethoven Violin Concertos.
Und als ich spielte, wusste ich, dass eine tiefe Veränderung in Nathaniels Augen passierte.
Es war so, als ob er in der Hand eines unsichtbaren Medikamenten war, eine chemische Reaktion, für die meine Musik als Komponent war.
Und Nathaniel's männliche Rasse wurde zu verstehen, ein ruhiges Interesse und Grace.
Und in einer Mysterie nahm er seine eigene Violin und begann, von ear zu spielen, bestimmte Stücke von Violin Concertos zu spielen, die er dann fragte – Mendelssohn, Tchaikovsky, Sibelius.
Und wir begannen über Musik zu reden, von Bach zu Beethoven, Brahms, Bruckner, alle Bs, von Bartók, bis zu Esa-Pekka Salonen.
Und ich wusste, dass er nicht nur eine encyklopädie Kenntnis dieser Musik hatte, sondern er mit dieser Musik auf einen persönlichen Ebene verbunden war.
Er sprach über es mit einer Art Leidenschaft und Verständnis, die ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philharmonic teilen.
Und durch Musik zu spielen und über Musik zu reden, hat diese Mann von der verrückte, verrückte Mann, der gerade aus den Straßen von Downtown Los Angeles gegangen war, zu der lustige, erudite, brillante, Juilliard-tutierten Musiker.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik sanität.
Denn Musik erlaubt ihn, seine Gedanken und Delusionen zu nehmen und sie durch seine Vorstellung und seine Kreativität in die Realität zu erschaffen.
Und das ist eine Escape von seinem verrückten Zustand.
Und ich wusste, dass das die ganze Essen der Kunst war.
Das war der Grund, warum wir Musik gemacht haben, dass wir etwas nehmen, das in allen von uns existiert, unsere Emotionen, und durch unsere kreativen Lens, durch unsere Kreativität, können wir diese Emotionen in der Realität erschaffen.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns, inspiriert und vereint uns.
Und für Nathaniel brachte Musik ihn wieder in einem Kreis von Freunden zurück.
Die redete Macht von Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstehen, erkannte seine Fähigkeiten und erkannte ihn.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir im Walt Disney Concert Hall oder auf Skid Row sind, weil er mich erinnert, warum ich Musiker bin.
Danke.
Bruno Giussani: Danke. Danke.
Robert Gupta.
Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, das ich sterben von Zellisten.
Also, danken Sie mich.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin Spieldesigner.
Ich habe seit 10 Jahren Spiele online gemacht, und mein Ziel für die nächsten Jahr ist, es so einfach, die Welt im realen Leben zu retten, wie es in Onlinespiele zu retten.
Nun, ich habe eine Plan für das, und es entschied mehr Leute, darunter alle von Ihnen, mehr Zeit zu verbringen, größerer und bessere Spiele zu spielen.
Jetzt verbringen wir drei Milliarden Stunden pro Woche online Spiele.
Manche von Ihnen denken vielleicht: "Das ist eine Menge Zeit, um Spielen zu spielen.
Vielleicht zu viel Zeit, denken Sie, wie viele urgente Probleme wir in der realen Welt lösen müssen."
Aber tatsächlich, nach meinem Forschung im Institute für Zukunft, ist das Gegenteil wahr.
Drei Milliarden Stunden pro Woche ist nicht fast genug Spielspiel, um die heutigen Probleme auf der Welt zu lösen.
Ich glaube, dass, wenn wir die nächsten Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, müssen wir die Gesamtzahl starker erhöhen.
Ich habe die totale, die wir brauchen, bei 21 Milliarden Stunden Spielen jedes Woche.
Das ist vielleicht ein bisschen unintuitiv, also werde ich es noch einmal sagen: Wenn wir Probleme wie Hunger, Poesie, Klimawandel, globale Konflikte lösen wollen, ich glaube, dass wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche zu spielen, bis zum Ende der nächsten Jahr.
Nein. Ich bin ernst. Ich bin ernst.
Hier ist warum.
Dieses Bild zeigt ziemlich genau, warum Spielen so wichtig sind für die Zukunft der menschlichen Spezies. Truly.
Das ist ein Portrait von Fotograf Phil Toledano.
Er wollte die Gefühle des Spielens capturing, so stellte er einen Kamera vor den Spielen, als sie spielen.
Und das ist ein klassischer Spielgefühl.
Wenn Sie nicht ein Spielspieler sind, können Sie einige der Nullen in diesem Bild missen.
Sie sehen wahrscheinlich das Gefühl der urgency, ein bisschen Angst, aber tiefe Konzentration, tiefe konzentrierte Konzentration, tiefe konzentrierte Konzentration, um ein wirklich schwieriges Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Spielspieler sind, sehen Sie ein paar Variationen hier: die Krügel des Augen hoch und um den Mout ist ein Zeichen für optimism, und die Augen hoch sind Überraschungen.
Das ist ein Spielspieler, der auf der Suche nach etwas namens "Epic Win" hat.
Oh, Sie haben das gehört.
OK, gut, also haben wir einige Spiele.
Ein echten Erfolg ist eine Ergebnis, die so außergewöhnlich positive ist, dass Sie nie wussten, dass es so möglich war, bis Sie es erreicht haben.
Es war fast über die Grenzen der Vorstellungskraft, und wenn man dort kommt, wird man überrascht, was man wirklich fähig ist.
Das ist ein epices Gewinn.
Das ist ein Spielspieler, der auf dem Weg eines großen Gewinnes ist.
Und das ist die Gesicht, die wir auf Millionen von Problemsolvern auf der ganzen Welt sehen müssen, als wir versuchen, die Herausforderungen des nächsten Jahrhunderts zu lösen – die Gesicht von jemanden, der, wegen all die Wahrscheinlichkeiten, auf dem Weg eines epicen Gewinnes ist.
Das ist leider mehr der Gesicht, die wir in unserem Alltag sehen, als wir versuchen, urgente Probleme zu lösen.
Das ist, was ich "Ich bin nicht gut in der Leben" nenne.
Das habe ich es gemacht. Kann Sie sehen? Ja. Gut.
Das ist, dass ich die "Ich bin nicht gut in der Leben" Gesicht macht.
Das ist ein Stück Graffiti in meinem alten Dorf in Berkeley, Kalifornien, wo ich meine PhD gemacht habe, warum wir in Spielen besser sind als in der realen Leben.
Und das ist eine Problem, die viele gamers haben.
Wir glauben, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Ich meine nicht nur gut wie erfolgreich, obwohl das Teil davon ist.
Wir erreichen mehr in Spielwelten.
Aber ich meine auch gut, wenn ich jemandem bemotiviert ist, etwas zu tun, was wichtig ist – inspiriert zu kommunizieren und zu kommunizieren.
Und wenn wir in Spielwelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden – die wahrscheinlichste, an einem Moment zu helfen, die wahrscheinlichste, mit einem Problem zu halten, so lange es braucht, um wieder zu versuchen und wieder zu versuchen.
Und in der realen Leben, wenn wir Fehler bekämpfen, wenn wir Obsten bekämpfen, fühlen wir oft nicht so.
Wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns angst, vielleicht verrückt oder kynisch.
Wir haben nie diese Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren einfach nicht in Spielen.
Das wollte ich als Student studieren.
Was mit Spielen macht es unmöglich, dass wir nicht alles erreichen können?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie in realem Arbeit anwenden?
Ich schaute also Spiele wie World of Warcraft an, was wirklich die ideale komplizierte Lösungsraum ist.
Und ich begann, ein paar Dinge zu erkennen, die es so möglich machen, in Online-Welts.
Die erste Sache ist, wenn Sie in einer dieser Onlinespiele treten, besonders in World of Warcraft, gibt es viele verschiedene Charaktere, die bereit sind, Sie mit einer Weltrettung Mission zu vertrauen.
Aber nicht nur ein Mission, es ist ein Mission, das perfekt mit Ihrem aktuellen Level im Spiel passt.
Richtig? Also können Sie es tun.
Sie geben keine Herausforderung, die Sie nicht erreichen können.
Aber es ist auf dem Weg, was man fähig ist, also muss man versuche.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt von Warcraft; keine sitzen, drehen Ihre Hände – es gibt immer etwas Besonderes und Wichtiges zu tun.
Es gibt auch Hunderte von Kollegen.
Jedes Mal, wo Sie gehen, sind Hunderte von Menschen bereit, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre echten Mission zu erreichen.
Das ist nicht etwas, das wir in der realen Leben haben, das Gefühl, dass in unseren Fingern Hundert von Kollegen sind.
Und es gibt diese epice Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir dort sind und was wir tun, und wir bekommen all diese positive Feedback.
Sie haben schon gehört, +1 Stärke, +1 Intelligenz.
Wir bekommen keinen ständigen Feedback in der realen Leben.
Wenn ich auf diesem Bühne gehen, werde ich nicht +1 sprechen, und +1 verrückte Idee, +20 verrückte Idee.
Ich habe diese Feedback nicht in der realen Leben.
Nun, die Problem mit komplizierten Online Umgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so nett ist, immer auf der Suche nach einem großen Gewinn zu sein, dass wir entschieden haben, all unsere Zeit in diesen Spielwelten zu verbringen.
Es ist einfach besser als die Realität.
So lange haben alle World of Warcraft-Spieler 5.93 Millionen Jahre gespendt, um die virtuelle Probleme von Azeroth zu lösen.
Das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
Es klingt vielleicht so aus, wie es eine schlechte Sache ist.
Aber um das zu erklären, war 5.93 Millionen Jahre vor, als unsere ersten primaten menschlichen Vorfahren aufstanden.
Das war der erste uprighte Primate.
Wenn wir also darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit in Spielen investieren, dann ist es keinen Sinn, darüber zu reden, über die Zeit zu reden, über die Größe der menschliche Evolution zu reden, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Aber es ist auch recht, weil es herausstellte, dass wir durch all diese Zeit Spielen verändern, was wir als Menschen fähig sind.
Wir entwickeln sich um ein komplizierter und harter Spezies zu sein.
Das ist wahr. Ich glaube das.
Es ist also ein sehr interessantes Statistik, das kürzlich von einer Forschungsarbeiter bei Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der Durchschnittsjungen in einer Land mit einer starken Spielkultur hat 100.000 Stunden online Spiele gespielt, bis er 21 hat.
Die Anzahl von 100.000 Stunden ist wirklich interessant für zwei Gründen.
Erstens, für Kinder in den Vereinigten Staaten, sind 1080 Stunden die genaue Zeit, die Sie in der Schule verbringen werden, von der fünften Klassenstufe bis zum High School Grad, wenn Sie perfekte Absicht haben.
Wir haben also eine ganz parallele Bildungstrack, in der junge Leute so viel darüber lernen, was es braucht, ein gutes Spielspieler zu sein, als sie alles andere in der Schule lernen.
Manche von Ihnen haben vielleicht Malcolm Gladwells neue Buch "Outliers" gelesen, also hätten Sie von seinem Theorie des Erfolgs, der "10,000 Stunden"-Theorie des Erfolgs.
Es basiert auf dieses großartigen kognitiven Forschung, die sagt, wenn wir 100.000 Stunden anspruchsvollen Studie auf irgendeinem Zeitpunkt studieren können, dann werden wir virtuosos sein.
Wir werden so gut, was wir tun, wie die größten Menschen der Welt.
Und jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen, die Virtuoso-Spieler sind.
Die große Frage ist also: "Was machen die Spiele so gut?"
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir ein völlig unerwartetes menschliches Ressourcen auf unsere Hände.
Das sind so viele Menschen, die wir heute auf der Welt haben, die mindestens ein Stunde pro Tag online Spiele spielen.
Das sind unsere Virtuoso-Spieler, 500 Millionen Menschen, die unglaublich gut an etwas sind.
Und im nächsten Jahr werden wir noch weitere Milliarden Spiele haben, die unglaublich gut sind, was das ist.
Wenn Sie es noch nicht kennen, dann kommt es.
Die Spielindustrie entwickelt Consoles, die niedriger Energie sind und mit den Wireless-Kopfnetzen arbeiten, statt der broadbanden Internet, so dass gamers auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien, Online kommen können.
Sie erwarten eine Milliarden mehr Spiele im nächsten Jahr.
Es wird uns bis zu 1.5 Milliarden gamers bringen.
Ich habe also begonnen, darüber nachzudenken, was diese Spiele uns virtuosos machen.
Hier sind die vier Dinge, die ich herausstellte. Die erste ist dringende optimism.
Ok, denken Sie das als extreme Selbstmotivation.
Urgente optimism ist der Wunsch, sofort zu reagieren, um einen Obst zu lösen, kombiniert mit der Glauben, dass wir eine gute Hoffnung auf Erfolg haben.
Gamers glauben immer, dass ein epices Gewinn möglich ist, und dass es immer wert ist, und jetzt zu versuchen.
Gamers sitzen nicht um.
Gamers sind virtuosos, um ein dünnes soziales Gewebe zu bauen.
Es gibt viele interessante Forschungen, die zeigen, dass wir Menschen besser lieben, nachdem wir ein Spiel mit ihnen spielen, selbst wenn sie uns schlecht geschlagen haben.
Und der Grund ist, dass es viel Vertrauen braucht, um mit jemanden zu spielen.
Wir vertrauen, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen, dass sie die gleichen Regeln spielen, schätzen die gleichen Ziel, bleiben mit dem Spiel bis es vorbei ist.
Und so setzt sich zusammen ein Spiel zusammen, dass es Verbindungen und Vertrauen und Zusammenarbeit bauen.
Und wir bauen tatsächlich stärkere soziale Beziehungen.
Blissvoll productivity. Ich liebe es.
Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum die durchschnittliche World of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt – ein halbzeitjob.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir eigentlich glücklicher arbeiten, als wir entspannen oder hängen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert sind, um harte und meaningful Arbeit zu machen.
Und Spielzeuger sind bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit geben.
Jetzt: Epice Bedeutung.
Gamers lieben, dass sie auf wundervolle Missionen auf menschlichen Planeten geführt werden.
Das ist also ein bisschen trivial, das es in Sicht bringt: Sie alle kennen Wikipedia, größte Wiki in der Welt.
Zweitens größte Wiki in der Welt, mit über 800.000 Artikeln, ist die World of Warcraft Wiki.
Fünf Millionen Menschen nutzen es jeden Monat.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft auf der Internet zusammengestellt als jede andere Thema auf irgendeine anderen Wiki auf der Welt.
Sie bauen eine epice Geschichte.
Sie bauen ein epices Wissensresource über die Welt von Kriegcraft.
Okay, das sind vier Superpowers, die zusammenfassen: Gamers sind super-empowered hopefuln Menschen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie selbst fähig sind, die Welt zu verändern.
Und die einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie virtuelle Welte verändern können und nicht die reale Welt.
Das ist das Problem, das ich versuchen zu lösen.
Es gibt ein Wirtschaftswissenschaftler namens Edward Castronova.
Er ist brillant.
Er sieht an, warum die Leute so viel Zeit und Energie und Geld in Online Welten investieren.
Und er sagt: "Wir sehen, was nicht weniger als eine masse Exodus zu virtuellen Welten und Online-Spielraume ist."
Und er ist ein Wirtschaftswissenschaftler, also ist er rational.
Und er sagt: "Nein wie mir, ich bin Spieldesigner; ich bin exuberant."
Aber er sagt, das macht perfekt Sinn, denn Spiele können mehr in online Welten erreichen als in realem Leben.
Sie können bessere soziale Beziehungen in Spielen haben als in der realen Leben. Sie bekommen bessere Feedback und fühlten sich besser in Spielen als in der realen Leben.
Er sagt also, dass es für gamers perfekt ist, mehr Zeit in virtuellen Welten zu verbringen als in der realen Welt.
Nun, ich glaube auch, dass das rational ist.
Aber es ist nicht unbedingt eine optimale Situation.
Wir müssen anfangen, die reale Welt mehr wie ein Spiel zu machen.
Ich nehme meine Inspiration aus etwas, das vor 2.000 Jahren passierte.
Das sind alten Dinge, die aus Schafes Knuckle hergestellt werden.
Und bevor wir wundervolle Game Controllers hatten, hatten wir Schädel-Knuckle.
Und diese sind die erste Spielgeräte, die von Menschen entwickelt wurden, und wenn Sie sich mit der Arbeit der ra-Geschichte Herodotus kennen, wissen Sie diese Geschichte, was die Geschichte der Spiele erfunden und warum.
Herodotus sagt, dass Spiele, besonders Dingspiele, in der Königliche Lydia entwickelt wurden, während einer Zeit der Flucht.
Eigentlich gab es so ein schreckliches Futter, dass der König Lydia entschieden, dass sie etwas schrecklich machen mussten.
Menschen schreckten. Menschen kämpfen.
Es war eine extreme Situation, sie brauchten eine extreme Lösung.
In Bezug auf Herodotus haben sie Dingspiele erfunden und ein reichweites Politik erfunden: On einer Tag essen alle, und auf der nächsten Tag spielten alle Spiele.
Und sie würden so immer in den Spielen spielen, weil Spielen so spannend sind und uns in so zufriedene, blissvollen Produzentivität verwandeln, dass sie die Tatsache ignorieren, dass sie keine Nahrung hatten.
Und dann spielten sie Spiele, und auf der nächsten Tag essen sie.
Und gemäß Herodotus waren sie 18 Jahre dauern, durch eine Flucht zu überleben, indem sie auf einer Tag essen und Spiele auf der anderen spielen.
Ich denke, das ist genau, wie wir heute Spiele nutzen.
Wir nutzen Spielen, um reale Weltschmerz zu überwinden – wir nutzen Spielen, um von alles, was in der realen Umgebung gebrochen ist, alles, was nicht erfüllt ist, und wir bekommen das, was wir brauchen, aus Spielen.
Aber es muss nicht schließen.
Das ist wirklich spannend.
In Herodotus, nach 18 Jahren war die Futter nicht besser, also entschied der König, dass sie eine letzte Dingspiel spielen würden.
Sie geteilten die gesamte Königreich in half.
Sie spielten eine Dingspiel, und die Gewinner dieses Spiels mussten auf eine echten Reise gehen.
Sie würden Lydia verlassen und suchen nach einem neuen Ort zu leben, und ließen nur genug Menschen zurück, um auf die Ressourcen zu erleben, und hoffen, dass sie ihre Kultur dorthin wachsen konnten.
Das klingt verrückt, oder?
Aber kürzlich hat DNA Beweise gezeigt, dass die Etruscanen, die dann zur Roman Empire führten, tatsächlich die gleiche DNA wie die alten Lydian.
Und kürzlich haben Wissenschaftler gezeigt, dass Herodotus' schreckliche Geschichte tatsächlich wahr ist.
Und Geologen haben Beweise für eine globale Kühlung, die seit fast 20 Jahren dauerte, die das Futter erklären könnte.
Dieses schreckliche Geschichte könnte wahr sein.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten, indem sie Spiele spielen, über 18 Jahre lang, und dann so inspiriert wurden, und so viel über die Art, wie man mit Spielen zusammengeht, dass sie tatsächlich die gesamte Kultur retten.
Okay, wir können das machen.
Wir spielen Warcraft seit 1994.
Das war der erste real-time Strategiespiel des World of Warcraft-Seriens.
Das war vor 16 Jahren.
Sie spielen Dingspiele seit 18 Jahren, wir spielen Warcraft seit 16 Jahren.
Ich sage, wir sind bereit für unsere eigene echten Spiel.
Nun, sie haben die Hälfte der Kultur weg, um eine neue Welt zu suchen, also bekommen ich meine 21 Milliarden Stunden pro Woche Spielen.
Lassen Sie uns die Hälfte von uns entschuldigen, eine Stunde pro Tag Spielen zu spielen, bis wir reale Probleme lösen.
Ich weiß, dass Sie fragen: "Wie werden wir reale Probleme in Spielen lösen?"
Nun, das habe ich in den letzten paar Jahren meine Arbeit an der Institute für Zukunft entworfen.
Wir haben dieses Banner in unseren Büros in Palo Alto und es zeigt unsere Ansicht, wie wir versuchen, mit dem Zukunft zu verbinden.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft zu predictieren.
Wir wollen das Zukunft machen.
Wir wollen die beste Möglichkeit vorstellen, und dann wollen wir die Menschen stärken, um dieses Ergebnis eine Realität zu machen.
Wir wollen echten Erfolge vorstellen und die Menschen die Möglichkeit geben, die echten Erfolg zu erreichen.
Ich zeige Ihnen nur drei Spiele, die ich gemacht habe, die eine Versuch geben, die Menschen die Möglichkeit geben, echten Erfolge in ihren eigenen Zukunfts zu schaffen.
Das ist die Welt ohne l.
Wir haben dieses Spiel im Jahr 2007 gemacht.
Das ist ein Online-Spiel, in dem man versucht, eine l-Krebs zu überleben.
Die lkrebs ist fantastisch, aber wir haben genug online Inhalte bereit, um Sie zu glauben, dass es real ist, und Ihr reales Leben zu leben, als ob wir aus l sind. Wenn Sie zum Spiel kommen, signieren Sie, sagen Sie, wo Sie leben, und dann geben wir real-time Nachrichtenvideos, Datenfeeds, die Ihnen genau zeigen, wie viel l kostet, was nicht verfügbar ist, wie die Nahrungsversorgung beeinflusst wird.
Und dann müssen Sie herausfinden, wie Transport beeinflusst wird, wenn Schulen geschlossen sind, wenn es Rätsel gibt, wenn es Rätsel gibt, und Sie müssen herausfinden, wie man seine reale Leben lebt, wie es wahr wäre. Und dann fragen wir Sie, Videos zu posten, Fotos zu posten.
Wir entwickelten dieses Spiel mit 1,700 Spielern im Jahr 2007 und haben sie seit drei Jahren verfolgen.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das eine transformative Erfahrung ist.
Niemand möchte, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir es sollen.
Aber wenn man sie in eine echten Adventure immersetzt und sie sagen: "Wir haben es weg von l.
Das ist eine unglaubliche Geschichte und Adventure für Sie.
Können Sie sich selbst anschauen, wie Sie überleben würden." Die meisten unserer Spieler haben die Habiten, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Für den nächsten Weltsavings-Spiel entschieden wir, höher zu orientieren – größeres Problem als nur Peak-Oil.
Wir machten ein Spiel namens Superstruct im Institute für Zukunft.
Und die Idee war, dass ein Supercomputer rechnete, dass Menschen nur 23 Jahre übrig sind auf der Planeten.
Diese Supercomputer nannte die Global Extinktion Awareness System, natürlich.
Wir haben Leute gefragt, online zu kommen -- fast wie ein Jerry Bruckheimer Film.
Sie kennen Jerry Bruckheimer Films, Sie bilden ein Traumteam – Sie haben die Astronaut, die Wissenschaftler, die Ex-Konvict, und sie alle haben etwas zu tun, um die Welt zu retten.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute auf dem Dreamteam zu haben, sagten wir: "Es ist Ihre Aufgabe, die Zukunft des Energies, die Zukunft des Nahrungs, die Zukunft des Sicherheits und die Zukunft des Sozialschutznetzes zu erschaffen."
Wir hatten 8000 Leute diesen Spiel für acht Wochen spielen.
Sie haben 500 unglaublich kreative Lösungen entwickelt, die man online gehen kann, Google "Superstruktur" und sehen kann.
Die letzte Spiel, die wir am 3. März launchingen. Das ist ein Spiel, das mit der Weltbank Institute gemacht wurde.
Wenn Sie das Spiel abgeschlossen haben, werden Sie von der World Bank Institute als Sozial Innovations-Innovator, Class 2010.
Wir arbeiten mit Universitäten in Subsaharanafrika und erlauben sie, soziale Innovationsfähigkeiten zu lernen.
Wir haben ein Graphisches Novel, wir setzen in Fähigkeiten wie lokale Intelligenz, Wissensnetzwerke, Sustainability, Vision und Ressourcenvermögen.
Ich möchte Ihnen gerne dieses Spiel mit jungen Leuten teilen, überall auf der Welt, besonders in Entwicklungsländern, die vielleicht profitieren könnten, wenn sie zusammenkommen, um ihre eigenen soziale Unternehmen zu erschaffen, um die Welt zu retten.
Also werde ich jetzt schließen.
Ich möchte eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass es nächstes passiert?
Wir haben alle dieser unglaublichen Spiele, wir haben diese Spiele, die wie Piloten von dem, was wir tun könnten, aber keine von ihnen haben das reale Welt retten.
Nun, ich hoffe, dass Sie mit mir sagen, dass Spiele ein menschliches Ressourcen sind, die wir nutzen können, um reale Arbeit zu machen, dass Spiele ein reiches Platform für Veränderung sind.
Wir haben alle diese unglaublichen Superpowers: glaubwürdige Produzenz, die Fähigkeit eines künstlichen Sozialfabriks, die Fähigkeit eines dringenden Optimismus und die Wunsch für echten Bedeutung.
Ich hoffe, dass wir zusammenkommen können, um Spiele zu spielen, die wichtig sind, um auf diesem Planeten für eine weitere Jahrhundert zu leben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie mich teilnehmen, um Spiele wie diese zu machen und zu spielen.
Wenn ich mich auf den nächsten Jahr anschaue, weiß ich zwei Dinge: dass wir jede Zukunft machen können, die wir vorstellen können, und dass wir jede Spiele spielen können, die wir wollen, also sage ich: Let's die Weltalterspiele beginnen.
Danke.
In einigen Jahren habe ich Interesse für die Plastropheeffekt interessiert, die vielleicht ein schreckliches Sache für ein Zauberer sein könnte, obwohl Sie es in den Worten wie ich denken, dass es genug von jemanden verstanden wird, dass es etwas real wird.
In anderen Worten, Sugar Pille haben eine measurable Wirkung in bestimmten Studien, die Plastrophe-Effekt, nur weil der Person denkt, dass das passiert, was sie zu tun ist, ein Pharma oder eine Art – für Schmerzmanagement, für Beispiele, wenn sie es genug glauben, gibt es eine measurable Wirkung in der Körper namens Plastrophe-Effekt.
Das etwas fasziniert wird etwas real, weil jemand es von ihnen betrachten.
Und um uns zu verstehen, möchte ich Ihnen ein rudimentäres, sehr einfaches Magie Trick zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist ein Trick, das in jedem Magiebuch seit den 1950ern erschien.
Ich lernte es selbst von Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich werde es für Sie tun, und dann werde ich es erklären.
Und dann werde ich erklären, warum ich es erklärt habe.
Hier ist das, was passiert.
Die Knie, die man erforschen kann; meine Hand, die man erforschen kann.
Ich werde das Knie in meinem Finger behalten.
Ich werde meine Schneibchen zurückkommen.
Und um sicherzustellen, dass nichts über oder unter meinem Straße geht, werde ich einfach meine Hand hier drücken.
Das kann man sehen, dass es es niemals fliegen kann, solange ich dort knüpft, nichts fliegen kann, solange ich dort knüpft.
Und das Ziel ist sehr einfach.
Ich werde meinen Hand öffnen, und hoffe, wenn alles gut ist, werde mein pures Tier Magnetismus die Knie halten.
In der Tat ist es so dünn, dass ich es schütteln kann, dass ich es nicht zerstören kann.
Nichts geht auf oder auf meiner Schläfe, keine Tricke. Und man kann alles erforschen.
Ta-da!
Das ist also ein Trick, das ich oft mit jungen Kinder unterrichte, die magische Magie interessiert sind, weil man viel über Deception lernen kann, indem man dieses sehr einfache Trick studiert – auch wenn es ein sehr einfaches Trick ist.
Vielleicht wissen viele von Ihnen in der Raum diese Trick.
Was passiert ist das.
Ich hält das Knie in meinem Hand.
Ich sage, ich werde meinen Würfel holen, um sicherzustellen, dass nichts auf oder auf meiner Schnecke geht, das ist ein Lied.
Die Grund dafür, dass ich meine Hand hält, ist, dass es tatsächlich das Geheimnis des Illusions ist.
In einem Moment, wenn mein Hand von Ihnen zu weg von Ihnen bewegt, ändert diese Finger hier, meine Index Finger, einfach von wo es ist, zu einer Position, die so auszeigt.
Sehr gut.
jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen.
Es geht also so, von hier, richtig.
Und wenn ich mich um meine Finger bewegt, änderte ich meine Finger.
Und wir könnten darüber reden, warum es nicht verrückt ist, warum man nicht merkt, dass es nur drei Fingers hier ist, weil das Gehirn und die Art, wie es Informationen handeln, nicht eins, zwei, drei. Es vereint sie zusammen.
Aber das ist nicht wirklich das, was es geht. Und dann öffnete ich mein Hand.
Eigentlich klingt es hier, nicht durch Tier Magnetismus, sondern durch Chianerie, mein Index Finger ist hier.
Und dann, wenn ich meine Finger schließen, ist das gleiche, als ich zurück bewegt, dieser Bewegung überträgt die Bewegung des Rückens meines Fingers.
Ich nehme diese Hand aus. Sie geben die Knie aus.
Es gibt eine Trick, die man für Ihre Freunde und Nachbarn tun kann. Danke.
Was hat das mit der placebo-Effekt zu tun?
Ich habe vor ein paar Jahren eine Studie gelesen, die meine Gedanken wirklich aufregend hat.
Ich bin kein Arzt oder Wissenschaftler, also war das für mich eine erstaunliche Sache.
Es stellt sich heraus, dass wenn man eine placebo in der Form eines weißen Pills administriert, so wie Aspirin shaped – es ist nur ein halbes weißes Pill – es hat eine bestimmte measurable Wirkung.
Aber wenn man die Form ändert, in der man die placebo nimmt, wie man ein kleiner Pill macht und es blau farbent, und ein Dokument in es druckt, ist es tatsächlich viel effektiver.
Aber obwohl niemand dieser Dinge irgendetwas pharmaziert hat – sie sind Sugarpille.
Aber ein weißes Pill ist nicht so gut wie ein blaues Pill.
Was? Das hat mich wirklich zerstört.
Und es hat sich herausgefunden, dass es nicht so halt.
Wenn Sie Capsulen haben, sind sie effektiver als Tabletten in jeder Form.
Ein farbiges Capsula, das blau auf einer Seite und rot auf der anderen ist besser als ein weißes Capsula.
Die Dosage hat etwas zu tun.
Ein Pill zweimal pro Tag ist nicht so gut wie drei Pillen – ich erinnere mich jetzt nicht.
Aber das Punkt ist...
... diese Dosierungen haben etwas zu tun.
Und das Form hat etwas zu tun.
Und wenn Sie den ultimativen Palästina wollen, gehen Sie nach dem Löcher.
Und richtig? Ein Syringe mit etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – und man setzt das in ein Patienten...
Das ist so ein großer Bild in ihrem Kopf, es ist so viel stärker als die weiße Pill.
Es ist ein wirkliches Diagramm, ich werde es Ihnen noch einmal zeigen, wenn wir Sliden haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pille nicht so gut wie die blaue Pille ist, nicht so gut wie die Capsula, nicht so gut wie die Knochen.
Und es gibt keine wirkliche medizinische Qualität, es ist nur Ihre Glauben, die es in Ihrem Körper real macht und eine stärkere Wirkung macht.
Ich wollte sehen, ob ich diese Idee auf eine Magie Trick nutzen konnte.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein faszinierter Trick ist, und machen es real zu sein.
Und wir wissen von dieser Studie, dass wenn man Realität möchte, geht man zum Nadel.
Das ist ein 7 cm hatpin. Es ist sehr, sehr scharf, und ich werde es nur ein bisschen zerstören.
Das ist wirklich mein Gewebe. Das ist nicht Damian's speziellen Gewebe.
Das ist meine Haut hier. Das ist kein Hollywood Specialeffekt.
Ich werde meine Haut zerstören und diese Nadel durch die anderen Seite laufen.
Wenn Sie schrecklich sind – wenn Sie leicht schrecklich – habe ich das letzte Nacht für einige Freunde in der Hotelzimmer gemacht, und einige Leute, die ich nicht wusste, und eine Frau sah fast weg.
Ich sage also, wenn Sie künstlich leicht sind, schauen Sie sich vor etwa 30 – tatsächlich, wissen Sie was, ich werde das erste schlechte Teil hinter es tun.
Sie werden sehen, Sie können auch schauen, wenn Sie wollen.
Hier ist also, was passiert, genau hier, der Anfang meines Fähigkeits in der Lower Teil meines Arms, ich mache nur ein kleines Pfeil.
Ich bin schrecklich, Mann. Habe ich Sie schrecklich?
OK, und dann durch meine Haut ein bisschen, und dann auf die anderen Seite wie diese.
Wir sind im Grunde in der gleichen Position, wie wir mit der Knie-Trick standen.
Es ist ziemlich so.
Aber Sie können meine Fingere jetzt nicht zählen.
Lassen Sie mich sie Ihnen zeigen. Das ist eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ja, ok...
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Sie sagen: "Nun, er ist wahrscheinlich nicht schrecklich genug, sich durch die Haut zu schrecken, um uns für ein paar Minuten zu erlauben.
Also, lassen Sie mich Ihnen ein kleines Augenblick geben.
Wie sieht das aus? Sehr gut.
Ja, ich weiß. Und die Leute im Hintergrund sagen: "OK, ich habe das nicht wirklich gesehen."
Die Leute in der Satellitenraum beginnen jetzt zu kommen.
Lassen Sie mich Ihnen einen guten Blick auf das geben.
Das ist meine Haut. Das ist kein Hollywood spezielles Effekt.
Das ist mein Gewebe, und ich kann das drehen.
Ich bin schrecklich. Wenn Sie unglücklich sind, schauen Sie sich zurück, schauen Sie sich nicht an.
Die Leute im Hintergrund oder die Leute im Video, die dieses sehen, werden sagen: "Naja, das sieht ziemlich cool aus, aber wenn es real wäre, wäre er – sehen Sie, es gibt ein Loch dort und ein Loch dort, wenn es real wäre, wäre er schrecklich.
Nun, lassen Sie mich ein paar Blut für Sie bauen.
Ja, hier ist es.
Heute würde ich die Nadel ausziehen.
Ich würde meine Arm zerstören und ich würde Ihnen zeigen, dass es keine Wolken gibt.
Aber ich denke, in diesem Kontext und mit dem Idee, etwas fasziniert zu machen und es in etwas real zu machen, werde ich es einfach dort liegen und laufen vom Bühne.
Ich werde Ihnen in den nächsten paar Tagen öfter sehen.
Ich hoffe, dass Sie das freuen. Vielen Dank.
Ich habe also viele Fische in meinem Leben kennen.
Ich habe nur zwei liebt.
Das erste, es war mehr wie ein fasziniertes Ereignis.
Es war ein schönes Fisch: Geschmackvoll, strukturiert, fleischvoll, ein Bestseller auf der Menu.
Was ist ein Fisch?
Und noch besser, es wurde zu den genannten höchsten Standards der nachhaltigkeit gebaut.
Sie könnten es gut fühlen, wenn Sie es verkaufen.
Ich war in einer Beziehung mit diesem Schönheit seit mehreren Monaten.
Eines Tages fragte der CEO der Firma und fragte, ob ich bei einem Veranstaltung über die nachhaltigkeit des Farms sprechen würde.
"Absolut!" sagte ich.
Hier war eine Firma, die versuchte, diese unmögliche Problem für uns Chefs zu lösen: Wie halten wir Fisch auf unseren Menus?
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meeres fliegen, wie wir Walde zerstören.
Es ist schwer, die Vernichtung zu überlegen.
Null Prozent der großen Fische, die wir lieben -- die Tunas, Halibuts, Salmons, Swordfish -- sind zerstört.
Es gibt fast nichts übrig.
Und für besser oder schlechter wird Aquakultur, Fischfarm ein Teil unseres Zukunfts sein.
Ein paar Argumenten gegen es: Fischfarms verschmutzen – die meisten von ihnen – und sie sind uneffizient. Take Tuna, ein großes Problem.
Es hat einen Anteil von 15 bis eins.
Das bedeutet, dass es 15 kg wilde Fisch braucht, um einen Pfund Farm-Tuna zu bekommen.
Nicht sehr nachhaltig.
Es schmeckt nicht sehr gut.
Hier war also eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Ich wollte sie unterstützen.
Die Tag vor der Veranstaltung fragte ich die Head der P.R. für die Firma.
Lassen Sie uns ihn Don nennen.
"Don", sagte ich: "Just um die Fakten zu verstehen, Sie sind bekannt für die Landwirtschaft so weit nach dem Meer, Sie verschmutzen nicht."
"Das ist richtig," sagte er. "Wir sind so weit entfernt, dass die Wüste von unseren Fische verteilt, nicht konzentriert."
Und dann sagte er: "Wir sind im Grunde ein Welt für uns.
Das kotransaktionsratie: 2.5 bis 1, sagte er.
"Bestes in der Wirtschaft."
2.5 bis ein, großartig.
"2.5 was? Was trinkt du?"
"Sustainable Proteine", sagte er.
"Great", sagte ich.
Und dieses Abend sah ich im Bett und dachte: Was ist eine nachhaltige Protein?
Die nächste Tag, kurz vor der Veranstaltung, nannte ich Don.
Ich sagte: "Nun, was sind einige Beispiele für nachhaltige Proteine?"
Er sagte, er wusste nicht. Er fragte sich um.
Nun, ich habe mit einigen Leuten in der Firma gesprochen; niemand konnte mir eine klare Antwort geben, bis ich mit der Head Biologie nahm.
Lassen Sie uns ihn Don nennen.
"Don", sagte ich: "Was sind einige Beispiele für nachhaltige Proteine?"
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischessen, und dann sagte er Chicken Pellets.
Ich sagte: "Chicken Pellets?"
Er sagte: "Ja, Fähigkeit, Haut, Bonemein, Schreibs, zerstört und fertigt."
Ich sagte: "Was ist der Prozentsatz Ihres Fleischs?"
Wissen Sie, zwei Prozent.
"Nun, es ist ungefähr 30 Prozent", sagte er.
Ich sagte: "Nun, was ist nachhaltig, wenn man Chicken zu Fisch fing?"
Es gab eine lange Pause auf der Linie und er sagte: "Es gibt einfach zu viel Hühn in der Welt."
Ich faszinierte mit diesem Fisch.
Nein, nicht weil ich ein selbstrechtes, gutes Shoes-Faszinator bin.
Ich bin tatsächlich.
Nein, ich sah mich wirklich aus diesem Fisch, denn ich sage zu Gott, nach diesem Gespräch sah das Fisch wie Chicken.
Diese zweite Fisch ist eine andere Art von Liebe.
Es ist die romantische Art, in dem, wenn man seine Fische lernt, liebt man die Fische.
Ich sah es zuerst in einem Restaurant in Südsafrika.
Ein Journalist hatte schon lange über diese Fisch gesprochen.
Sie hat uns angefangen.
Es kam auf dem Tisch eine leuchtende, fast schreckliche, weiße Farbe.
Die Chef hatte es überkocht.
Wie zweimal.
Und unglaublicherweise war es immer noch teuer.
Wer kann ein Fisch gut fühlen, wenn es übercooked ist?
Ich kann nicht, aber dieses Mann kann.
Lassen Sie uns ihn Miguel nennen -- tatsächlich sein Name ist Miguel.
Und nein, er kochte nicht die Fische, und er ist kein Chef, zumindest in der Art, wie Sie und ich es verstehen.
Er ist Biologen bei Veta La Palma.
Es ist ein Fischfarm im Südwesten von Spanien.
Es befindet sich am Ende des Guadalquivir-Raums.
Und seit den 1980ern war das Farm in den Händen der Argentinien.
Sie breibten Beeffe auf dem, was es im Grunde sogenannte Wälder war.
Sie machten es, indem sie die Land zerstören.
Sie bauten diese komplizierte Reihe von Canalen und schickten Wasser aus dem Land und in die Fluss.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren, nicht wirtschaftlicher.
Und ökonomisch war es ein Traum.
Es töten etwa 90 Prozent der Vogele, die für diesem Ort sehr viele Vogele sind.
Und im Jahr 1982 kaufte ein Spanisches Unternehmen mit einer ökologischen Verstand die Land.
Was haben sie gemacht?
Sie änderten die Wasserfluss.
Sie haben tatsächlich die Schalter gesetzt.
Als es nicht zu drücken, nutzten sie die Zellen, um Wasser zurück zu ziehen.
Sie floodedten die Canale.
Sie erfunden eine 27,000-acre Fischfarm – Bass, Mullet, Shrimp, Eel – und in der Prozess haben Miguel und diese Firma komplett die kosysteme zerstört.
Die Farm ist unglaublich.
Ich meine, Sie haben nie etwas wie das gesehen.
Man schaut sich auf eine Horizont, die eine Million Meilen entfernt ist, und all man sieht ist floodede Canale und diese reiche, reiche Marshland.
Ich war schon vor kurzem mit Miguel.
Er ist ein unglaublicher Mann, wie drei Teile Charles Darwin und ein Teil Crocodile Dundee.
Okay? Hier laufen wir durch die Wälder, und ich schreckt und schreckt und schreckte und schreckte, und Miguel leitet ruhig eine Biologie-Lektion.
Hier zeigt er ein seltenes schwarzes Kite.
Nun, er beschreibt die Mineralversorgung von phytoplankton.
Und hier sieht er eine Gruppenmuster, die ihn von den Tanzanian Giraffe erinnert.
Es stellt sich heraus, dass Miguel die bessere Teil seiner Karriere in der Mikumi National Park in Afrika lebte.
Ich fragte ihm, wie er so ein Expert auf Fische wurde.
Er sagte: "Fisch? Ich wusste nichts über Fisch.
Ich bin ein Expert in Beziehungen."
Und dann geht er weiter, um mehr über seltene Vögel und Algen und seltsame Wasserpflanzen zu sprechen.
Und lassen Sie mich nicht falsch erzählen, das war wirklich faszinierend, was die Biologische Gemeinschaft ungeschlossen war.
Es ist großartig, aber ich war in Liebe.
Und mein Kopf schreckte über diese überkochte Fisch, die ich vor dem Abend gesehen hatte.
Also habe ich ihn abgebrochen. Ich sagte: "Miguel, was macht Ihre Fisch so gut?"
Er zeigte sich an die Algen.
"Ich weiß, du, die Algen, die phytoplankton, die Beziehungen: Es ist unglaublich.
Aber was trinkt ihr Fisch?
Was ist die kotransaktionsratie?"
Nun, er sagt mir, es ist so ein reiches System, dass die Fisch essen, was sie in der Wild essen würden.
Die Pflanzenbiose, die phytoplankton, die Zooplankton, es ist das, was die Fische essen.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbstregend.
Es gibt keinen Futter.
Haben Sie von einem Farm gehört, der ihre Tiere nicht essen?
Letztes Tag fahre ich diesen Grundstück mit Miguel und fragte es ihm: "For eine Ort, die so natürlich scheint, als es irgendeine Farm, die ich jemals gehabt habe, wie messen Sie Erfolg?"
In diesem Moment war es so, als ob ein Film-Director eine Setsänderung forderte.
Und wir zogen die Ecke und sahen die erstaunliche See: Hunderte und Hunderte von pinken Flamingos, eine logische pinke Teppich für so weit wie Sie sehen konnten.
"Das ist Erfolg." sagte er.
"Sehen Sie sich ihre Beine an, pink.
Sie trinken."
Fasziniert? Ich war total verrückt.
Ich sagte: "Miguel, haben sie nicht mit Ihren Fischen töten?"
"Ja!" sagte er.
"Wir verlieren 20 Prozent unseres Fisches und Fisches zu Jungen.
Nun, letztes Jahr hatte dieses Grundstück 6000.000 Vogel, mehr als 250 verschiedene Arten.
Es wird heute die größte und einer der wichtigsten privaten Vogelstämme in Europa."
Ich sagte: "Miguel, ist nicht eine thrivinge Vogelpopulation wie das letzte, was Sie auf einem Fischfarm wollen?"
Er schüttet seine Kopf, nein.
Er sagte: "Wir fängen intensiver, nicht intensiver.
Das ist ein ökologischer Netzwerk.
Die Flamingos essen die Shrimp.
Die Shrimp essen die phytoplankton.
Also, die rosierer die Bein, die besser die System."
Okay, schauen wir uns an: Eine Farm, die ihre Tiere nicht essen, und eine Farm, die ihre Erfolg auf die Gesundheit ihres Pferde messen.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelsorge.
Oh, und übrigens, diese Flamingos sollten zuerst nicht einmal dort sein.
Sie bretten in einem Stadt 150 km entfernt, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Neste zu bauen.
Jeden Morgen fliegen sie 150 km in die Farm.
Und jeden Abend fliegen sie 150 km zurück.
Sie machen das, weil sie die gebrochene weiße Linie der Highway A92 folgen können.
Nein.
Ich dachte, dass ich eine "March des Penguins"-Status dachte, also sah ich Miguel an.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 150 Meilen nach dem Farm und dann fliegen sie 150 Meilen nach Nacht?
Können sie das für die Kinder tun?"
Er schaute mich an, wie ich gerade ein Whitney Houston-Song schrieb.
Er sagte: "Nein, sie tun es, weil das Essen besser ist."
Ich erwähnte nicht die Haut meines liebsten Fisches, die teuer war – und ich trinke es nicht, ich trinke es nicht, ich trinke es nicht, ich trinke es nicht, ich trinke es nicht, ich trinke es nicht.
Es ist diese acrid, tar-artige Geschmack.
Ich koche fast nie mit es.
Aber als ich es in diesem Restaurant in Südafrika sah, sah es nicht so aus wie Fischeskin.
Es sah süß und sauber, wie Sie ein bisschen der Ozean nehmen.
Ich habe das zu Miguel gesagt und er sah.
Er sagte: "Das Haut funktioniert wie ein Spinnen.
Es ist die letzte Verteidigung, bevor etwas in die Körper kommt.
Es hat sich entwickelt, um Impurität zu zerstören.
Und dann sagte er: "Unsere Wasser hat keine Impuritäten."
OK. Eine Farm, die ihre Fische nicht essen, eine Farm, die ihre Erfolg durch die Erfolg ihres Pferde messen.
Und dann merkte ich, dass er, wenn er sagt, "Ein Farm, die keine Impuritäten hat", ein großes Unterstand machte, weil die Wasser, die durch dieses Farm fließt, aus dem Guadalquivir River kommt.
Es ist ein Fluss, der mit es all die Dinge trägt, die die Fluss heutzutage tragen: Chemikalienverschmutzung, Pestiz-Verschmutzung.
Und wenn es durch die System läuft und weg geht, ist die Wasser sauberer als wenn es entschied.
Das System ist so gesund, es retten die Wasser.
Und nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht essen, nicht nur eine Farm, die ihre Erfolg durch die Gesundheit ihres Tieres messen, sondern eine Farm, die seinen Erfolg durch die Gesundheit ihres Tieres messen – und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Sie und ich.
Denn wenn diese Wasser weg geht, fällt es in die Atlanticus.
Ich weiß, aber ich nehme es, aber ich nehme es, und so sollten Sie es, denn diese Liebesgeschichte, obwohl romantisch ist, ist auch inspirierend.
Man könnte sagen, es ist ein Rezept für die Zukunft der guten Essen, ob wir über Basse oder Beefe sprechen.
Was wir jetzt brauchen, ist eine radikale neue Vorstellung der Landwirtschaft, eine in der die Essen wirklich gut schmeckt.
Aber für viele Menschen ist das ein bisschen zu radikal.
Wir sind nicht realistischer, uns Essenner; wir sind Lieber.
Wir lieben Farmermarkte, wir lieben kleine Familienhäuser, wir sprechen über lokale Essen, wir essen organic.
Und wenn man es sage, dass diese Dinge die Zukunft der guten Nahrung sicherstellen, steht jemand irgendwo auf und sagt: "Hey Mann, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt essen?"
Wie werden Sie die Welt essen?
Kann ich ehrlich sein?
Ich liebe diese Frage nicht.
Nein, nicht weil wir bereits genug Calorien produzieren, um mehr als die Welt zu essen.
Ein Milliarden Menschen werden heute hungrisch sein.
Ein Milliarden – das ist mehr als je zuvor – weil es grosse Ungleichheit in der Distribution, nicht Tonnen.
Nun, ich liebe diese Frage nicht, weil es die Logik unseres Nahrungssystems seit den letzten 50 Jahren entwickelt hat.
Die Grüne zu Herbivoren, Pestizide zu Monokulturen, Chemikalien zu Boden, Fische zu Fische, und überall in der Landwirtschaft fragte sich einfach: "Wenn wir mehr Menschen günstiger essen, wie schrecklich könnte das sein?"
Das war der Motivation, es war die Verifizierung: Es war die Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Wir sollten es als ein Unternehmen nennen, ein Unternehmen, das schnell die ökologische Kapital zerstört, die das ganze Produktion möglich macht.
Das ist kein Unternehmen, und es ist kein Landwirtschaft.
Wir haben heute unsere Bakterien bedroht, nicht weil es die Versorgung verschwinden, sondern weil es die Ressourcen verschwinden.
Nicht von der aktuellen Combine- und Trappen-Erfindung, sondern von fertilen Land; nicht von Pumpen, sondern von frischem Wasser; nicht von Schichten, sondern von Walden; und nicht von Fische in der Meer, sondern von Fische in der Meer.
Wir wollen die Welt essen?
Lassen Sie uns anfangen: Wie werden wir uns selbst essen?
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft selbst essen kann?
Um das zu tun, schauen Sie sich nicht an die Landwirtschaftsmodell für die Zukunft an.
Es ist wirklich alt, und es ist tödlich.
Es ist hoch auf Kapital, Chemie und Maschinen und es hat nie etwas wirklich gut zu essen.
Nun, schauen wir uns an die ökologische Modell an.
Das ist der, der auf zwei Milliarden Jahre berufliche Erfahrung beruht.
Schauen Sie sich nach Miguel, Farmer wie Miguel.
Farms, die nicht die Welt selbst sind; Farms, die retten statt retten; Farms, die es immer wieder retten, Farms, die intensive pflanzen, Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern Experten in Beziehungen.
Denn sie sind auch Experten in Geschmack.
Und wenn ich wirklich ehrlich sein werde, sind sie ein besserer Chef als ich jemals sein werde.
Wissen Sie, ich bin okay, denn wenn das die Zukunft der guten Essen ist, wird es teuer sein.
Danke.
Ich lebte auf eine steadye Ernährung von Science Fiction.
In der High School nahm ich jeden Tag ein Bus zur Schule.
Und ich war immer immer in einem Buch, Wissenschaftsgeschichte, das meine Gedanken zu anderen Welten führte und in einer narrativen Form, diese ungewöhnliche Gefühl von Entstehung, die ich hatte.
Und wissen Sie, dass dieser Entdeckung auch in der Tatsache, dass ich, wenn ich nicht in der Schule war, in den Wald fuhr und "Samples" sammelte – Frogen und Schnaben und Bären und Meerwasser – und es zurückzubringen, um es unter dem Mikroskop zu sehen.
Wissen Sie, ich war ein echtes Wissenschaftler.
Aber es war alles, um die Welt zu verstehen, die Grenzen des Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Liebe für Wissenschaftsgeschichte war tatsächlich in der Welt um mich mirrored, denn was passierte, das war in den späten 60ern, wir gingen zum Mond, wir erforschen die Tiefe Ozeane.
Jacques Cousteau kam in unseren Wohnzimmern mit seinem unglaublichen Specials, die uns Tiere und Orte und eine verrückte Welt zeigten, die wir nie zuvor vorstellen konnten.
Das sah sich also mit der ganze Wissenschaftsgeschichte an.
Und ich war Künstler.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte schildern.
Und ich fanden heraus, dass, weil es keine Videospiele gab und diese Saturierung von CG-Films und all diese Bilder in der Medienlandschaft, musste ich diese Bilder in meinem Kopf erschaffen.
Wir haben alle, als Kinder, ein Buch zu lesen und durch die Beschreibung des Autors etwas in unserem Kopf zu setzen.
Und meine Antwort darauf war, es zu schildern, es zu zeichnen, es zu zeichnen, es zu zeichnen, es zu zeichnen, es zu zeichnen, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Ich wurde immer wieder in der Mathematikunterricht schreckt, während ich unter dem Buch schreckte.
Das war – die Kreativität musste es irgendwie finden.
Und eine interessante Sache passierte: Die Jacques Cousteau-Shows haben mich wirklich sehr aufgeregt über die Tatsache, dass es eine aliene Welt hier auf der Erde gibt.
Ich könnte es vielleicht nicht einmal in eine alienen Welt auf einem Raumschiff gehen – das sah ziemlich unwahrscheinlich.
Aber das war eine Welt, die ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, die so reich und exotische war wie alles, was ich von diesen Buchen gesehen hatte.
Ich entschied also, dass ich ein Scubadiver werden würde, als ich 15 Jahre alt war.
Und das einzige Problem war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 600 km von der nächsten Ozean.
Aber ich hielte das nicht.
Ich sah meinen Vater, bis er endlich einen Scubakurs in Buffalo, New York gefunden hat, direkt über die Grenze von dem, wo wir leben.
Und ich wurde in einem Pool an einem YMCA in der heutigen Winter in Buffalo, New York certifyiert.
Und ich sah nicht die Ozean, eine wirkliche Ozean, für noch zwei Jahre, bis wir nach Kalifornien gingen.
Nun, in den letzten 40 Jahren habe ich etwa 3000 Stunden unter Wasser gespendt und 500 Stunden in Submersionen gespendt.
Und ich habe gelernt, dass diese tiefe Ozeane, und sogar die tiefe Ozeane, so reich mit unglaublichem Leben sind, die wirklich über unsere Vorstellungskraft ist.
Naturs Vorstellungskraft ist so verrückt als unsere eigenen ungewöhnliche Vorstellungskraft.
Ich stand immer noch in absoluter Bewunderung, was ich sah, wenn ich diese Dinge machen.
Und meine Liebe mit dem Ozean ist immer noch immer so stark wie es jemals war.
Aber als ich als Erwachsene entschied, war es Filmproduktion.
Und das war die beste Weg, dieses Gefühl zu reconcilieren, dass ich Geschichten mit meinem Gefühl zu erzählen musste, Bilder zu erschaffen.
Und ich war, als Kind, immer Comicbücher zu zeichnen und so weiter.
Die Filmproduktion war also die Art, Bilder und Geschichten zusammen zu bringen, und das machte Sinn.
Und natürlich waren die Geschichten, die ich erzählen wollte: "Terminator", "Aliens" und "The Abyss".
Und mit "The Abyss" melde ich meine Liebe für Unterwasser und Diving mit Filmproduktion.
Also, wissen Sie, die beide Leidenschaften zu verbinden.
Die Abyss hat etwas interessantes aus dem Film "The Abyss" herausgebracht, dass, um ein bestimmtes narratives Problem auf diesem Film zu lösen, das eine Art flüssiges Wasserkrebs zu erschaffen, wir tatsächlich Computer-Generationen Animation, CG, embraceden.
Und das führte zu der ersten soft-surfacen Charakter, CG Animation, der jemals in einem Film gespielt wurde.
Und obwohl das Film nicht viel Geld machte – ich sollte sagen – sah ich etwas erstaunlich, das ist, dass die Publikum, die globale Publikum, von diesem offensichtlichen Magie gewöhnt wurde.
Sie wissen, es ist Arthur Clarkes Gesetz, dass jede leistungsfähige Technologie von Magie gleich ist.
Sie sahen etwas magisches.
Und das machte mich sehr aufgeregt.
Und ich dachte: "Wow, das ist etwas, das in die Filmkunst beeinflusst werden muss."
Und mit "Terminator 2", meine nächste Film, nahmen wir so viel weiter.
Wir haben mit ILM die flüssige Metal-Dude in diesem Film erfunden. Die Erfolg war in der Balance, ob dieses Effekt funktionieren würde.
Und es hat es gemacht, und wir haben wieder Magie geschaffen, und wir hatten das gleiche Ergebnis mit einem Publikum – aber wir haben etwas mehr Geld dafür gemacht.
Also, eine Linie durch diesen beiden Punkten der Erfahrung führte zu: "Das wird eine ganz neue Welt sein." Das war eine ganz neue Welt der Kreativität für Film Künstler.
Ich gründete also ein Unternehmen mit Stan Winston, mein guter Freund Stan Winston, der die Premiere Makeup und Tierdesigner dieser Zeit ist, und es wurde Digital Domain genannt.
Und die Konzept des Unternehmens war, dass wir über die analogischen Prozesse von optischen Druckern und so weiter fliegen, und wir würden direkt zum digitalen Produktion gehen.
Und wir haben das gemacht und es hat uns eine Wettbewerbsgewinne für einen Zeitraum.
Aber wir fanden uns in den späten 90ern in die Art und Weise der Tiere und Charakterdesign, die wir tatsächlich gegründet hatten.
Ich schrieb also dieses Stück namens "Avatar", das es um die Grenzen von visuellen Effekten, von CG-Effekten zu drücken, mit realisticen menschlichen emotionalen Charakteren, die in CG erzeugt wurden, und die Hauptcharaktere wäre alle in CG, und die Welt wäre in CG.
Und die Envelope drückte sich zurück und ich wurde von den Leuten in meinem Firma gesagt, dass wir es nicht lange dauern könnten.
Also habe ich es geworfen und ich machte ein anderes Film über ein großen Schiff, der sinkt.
Sie wissen, ich nahm es in die Studio als "Romeo und Juliet" auf einem Schiff: "Es wird eine echten Romantie, kreative Film sein."
Hier wollte ich die reale Wüste von "Titanic" tauchen.
Und deshalb habe ich das Film gemacht.
Und das ist die Wahrheit. Die Studio wusste das nicht.
Aber ich habe sie überzeugt. Ich sagte: "Wir werden zum Wüste tauchen. Wir werden es wirklich filmen.
Wir werden es in der Eröffnung des Films benutzen.
Es wird wirklich wichtig sein. Es wird ein großartiges Marketing-Kopf sein."
Und ich sprach sie dazu, eine Expedition zu finanzieren.
Das klingt verrückt. Aber das geht zurück zu diesem Thema, dass Ihre Vorstellung eine Realität schafft.
Denn wir haben tatsächlich eine Realität geschaffen, wo sechs Monate später ich in einem russischen Submersible in der Nordafrika sah, um die reale Titanic durch eine Sichtport zu sehen.
Nicht ein Film, nicht HD -- wirklich.
Nun, das hat mich flüchtet.
Und es brauchte viel Vorbereitung, wir mussten Kameras und Lichte bauen und alle anderen Dinge.
Aber es bemerkte mich, wie viel dieses Ding, diese tiefen Dinge, wie ein Raummission war.
Wissen Sie, wo es sehr technisch war, und es brauchte riesige Planung.
Man kommt in dieses Capsula, kommst in diese dunklen gefährlichen Umgebung, wo man keine Hoffnung auf Rettung gibt, wenn man nicht selbst zurückkehrt.
Und ich dachte: "Wow. Ich wohne in einem Wissenschaftsfilm.
Das ist wirklich cool."
Und so wurde ich wirklich von dem Bug der Tief-Ocean-Experiment bitten.
Es war natürlich die Entdeckung, die Wissenschaftskomponente – es war alles. Es war Adventure, es war Entdeckung, es war Vorstellung.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood mir nicht geben konnte.
Denn ich konnte ein Tier vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung für es schaffen. Aber ich konnte nicht vorstellen, was ich in diesem Fenster sah.
Als wir einige unserer zukünftigen Expeditionen gemacht haben, sah ich Tiere auf hydrothermalen Venten und manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die eigentlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden.
Ich war also völlig fasziniert von diesem, und musste mehr tun.
Und so habe ich eine ziemlich ungewöhnliche Entscheidung getroffen.
Und nach der Erfolg von "Titanic" sagte ich: "OK, ich werde mein Tagesjob als Hollywood Filmmaker platzieren und werde ich für eine Zeit ein Full-Time Explorer sein."
Und so begannen wir diese Expeditionen zu planen.
Und wir gingen zum Bismark und erforschen es mit Roboterfahrzeugen.
Wir gingen zurück zum Titanic-Waffen.
Wir nahmen kleine Boten, die wir erfunden hatten, die ein Fiberoptik spürte.
Und die Idee war, es zu gehen und eine interiore Studie dieser Schiff zu machen, die nie gemacht wurde.
Niemand hatte es niemals in der Wüste gesehen. Sie hatten keinen Mittel, um es zu tun, also haben wir Technologie entwickelt, um es zu tun.
Ich bin jetzt auf dem Deck von Titanic, in einem Submersible, und schaute auf Planks, die so aussehen, wo ich wusste, dass der Band spielte.
Und ich fliegen ein kleines Roboterfahrzeug durch die Straße des Schiffes.
Wenn ich sagen: "Ich mache es", aber mein Gehirn ist im Fahrzeug.
Ich fühlte mich, wie ich physisch im Schiff von Titanic war.
Und es war die schreckliche Erfahrung, die ich jemals hatte, denn ich würde wissen, bevor ich einen Ecke drehte, was dort sein würde, bevor die Lichte des Fahrzeuges es herausstellte, denn ich hatte Monate lang im Set laufen, als wir das Film gemacht hatten.
Und das Set wurde als genaue Repräsentation auf die Plane des Schiffes basiert.
Es war also eine absolut bemerkenswerte Erfahrung.
Und es machte mich wirklich bewusst, dass die Telepresence-Erlebnis – dass man tatsächlich diese Roboter-Avatars haben kann, dann wird Ihr Geist in die Fahrzeug gefüllt, in diese andere Form der Existenz.
Es war wirklich sehr, sehr tief.
Und es ist vielleicht ein kleines Augenblick, was in einigen Jahrzehnten passiert, wenn wir cyborge Körper für Explosion oder andere Möglichkeiten haben, in vielen Arten von Post-humanen Zukunften, die ich vorstellen kann, als Wissenschaftsfan.
Also, hat ich diese Expeditions gemacht und begann, zu bemerken, was hier dort war, wie bei den tiefen Ozeanen, wo wir diese unglaubliche, unglaubliche Tiere hatten – sie sind eigentlich Alien hier auf der Erde.
Sie leben in einer Umgebung von Chemosynthesis.
Sie leben nicht auf einer Sonnenlicht-basierte System wie wir.
Und so sehen Sie Tiere, die neben Wasserpfeilen leben.
Sie glauben, dass sie überhaupt nicht existieren können.
Als ich auch sehr interessiert war, war ich auch sehr interessiert für die Raumwissenschaft – wieder ist es die Wissenschaftsgeschichte, als Kind.
Und ich wurde mit der Space-Community teilzunehmen, mit der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in der NASA-Analyse, in Russland, nach Russland, durch die pre-cosmonautischen Biomedical-Programme, und all diese Dinge, um zu fliegen und mit unsere 3D.
Und das war faszinierend.
Aber was ich geschafft habe, war, Spacewissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Und sie zu bringen, so dass sie Zugang hatten – Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich in diese extremen Umgebungen interessierten – sie zu den Venten, und sie sehen, und Testinstrumente und so weiter.
Hier machten wir Filme, aber tatsächlich Wissenschaft, und tatsächlich Raumwissenschaft.
Ich habe die Kreise geschlossen, zwischen der Wissenschaftsgeschichte fand als Kind und diese Dinge für real gemacht.
Und wissen Sie, während dieser Reise der Entdeckung lernte ich viel.
Ich habe viel über Wissenschaft gelernt. Aber ich habe auch viel über Führung gelernt.
Sie glauben, dass der Direktor ein Führungsperson sein muss, Führungsperson, Captain des Schiffes, und so weiter.
Ich lernte mich nicht wirklich über Führung, bis ich diese Expeditione gemacht habe.
Denn ich musste zu einem gewissen Punkt sagen: "Was mache ich hier?"
Warum mache ich das? Was kommt ich aus?
Wir verdienen kein Geld bei diesen schrecklichen Shows.
Wir haben es nur halb gebrochen. Es gibt keine Fame.
Die Leute glauben, dass ich zwischen "Titanic" und "Avatar" verschwindete, und ich sah meine Nails an einem Ort, während ich am Strand sah.
Man machte all diese Filme, machte all diese Filme für einen sehr limiteden Publikum.
Nein Erfolg, keine Glorie, keine Geld. Was machen Sie?
Sie machen es für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung -- und die Ozean ist die schwierigste Umgebung, die es gibt -- für die Überraschung der Entdeckung, und für diese seltsame Verbindung, die passiert, wenn ein kleinen Gruppe von Leuten eine komplizierte Team bilden.
Denn wir machen diese Dinge mit 10, 12 Leuten, die für Jahre arbeiten, manchmal im Meer für zwei, drei Monate lang.
Und in diesem Bond erkennen Sie, dass die wichtigste Sache ist die Respekt, die Sie für sie haben und dass sie für Sie haben, dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie nicht mit anderen erklären können.
Wenn man zurück zum Strand kommt und sagt: "Wir mussten das tun, und die Fiberoptik, und die Attentuation, und das und das, all die Technologie, und das, all die Technologie, und die Herausforderungen, die Menschen in der Krieg haben, können sie es nicht erklären. Es ist das, was vielleicht Polizei oder Menschen in der Krieg haben, die etwas zusammengefasst haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Er schafft ein Bond, er schafft ein Bond von Respekt.
Als ich wieder zurück kam, um mein nächstes Film zu machen, das war "Avatar", versuchte ich die gleiche Prinzip des Führungsprinzips zu ersetzen, das ist, dass man seine Team respektiert und ihre Respekt verdient.
Und es veränderte die Dynamik.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team, in ungewaltten Gebieten, mit "Avatar" und entworfen neue Technologie, die zuvor nicht existierte.
Das ist unglaublich spannend.
Tremend ernsthaft.
Und wir wurden ein Familie, über eine viereinhalb Jahre.
Und es hat mich komplett verändert, wie ich Filme machen.
Die Leute haben also gefragt, wie man die Ozeanorganismen zurückgebracht hat und sie auf die Planeten Pandora gebracht haben.
Für mich war es eine grundlegende Art von Geschäftsführung, die Prozess selbst veränderte.
Was können wir aus all das synthezieren?
Wissen Sie, was sind die Lektionen gelernt?
Nun, ich denke, Nummer eins ist Entdeckung.
Es ist die mächtigste Sache, die Sie besitzen.
Imagination ist eine Kräfte, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und die Vertrauen Ihres Teams ist wichtiger als all die Löcher in der Welt.
Ich habe jungen Filmer zu mir kommen und sagen: "Gebe mir etwas Advice für das zu tun."
Und ich sage: "Nimm nicht Grenzen auf sich selbst.
Andere Menschen werden das für Sie tun – machen Sie es nicht selbst, betten nicht gegen es und nehmen Risiko."
NASA hat dieses Wort, das sie mögen: "Failer ist kein Option."
Aber Failure muss in Kunst und Experimenten ein Option sein, denn es ist ein Einstieg von Glauben.
Und keine wichtige Aufgabe, die Innovation brauchte, wurde ohne Risiko gemacht.
Man muss sich bereit sein, diese Risikoe zu nehmen.
Das ist also die Vorstellung, die ich Ihnen geben würde, dass in irgendeinem, was Sie tun, Erfolg ist ein Option, aber Angst ist nicht. Vielen Dank.
Wenn ich Ihnen heute eine große Idee geben kann, ist, dass die gesamte Daten, die wir verbrauchen, größer ist als die Summe des Teiles, und anstatt über Informations overload zu denken, möchte ich Ihnen darüber nachdenken, wie wir Informationen nutzen können, um Muster zu explodieren und Trends zu sehen, die sonst unbekannt sind.
Was wir hier hier sehen, ist ein normales Lebensrate, geordnet von Alter.
Dieses Werkzeug, das ich hier benutzen, ist ein kleines Experiment.
Es heißt Pivot, und mit Pivot kann ich wählen, eine bestimmte Ursache von Todes zu filteren – etwa, Unfallen.
Und sofort sah ich, dass es eine andere Muster entsteht.
Das ist, weil in der Mittelarea hier die Menschen am aktivsten sind, und hier sind sie am tiefsten.
Wir können wieder zurückkehren und die Daten nach der Ursache des Todes reorganisieren und sehen, dass circulatory Krankheiten und Krebs die normale Versagen sind, aber nicht für alle.
Wenn wir weiter gehen und die Alter  filteren – etwa 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Unfallen tatsächlich die größte Ursache sind, die Menschen besorgt müssen.
Und wenn man es dreht, ist es besonders für Männer.
Sie bekommen also die Idee, dass Informationen, Daten in diesem Weise, viel wie in einem lebenden Informations-Info-Graphik schwimmen.
Und wenn wir das für rawe Daten machen können, warum nicht auch für Inhalte?
Was wir hier hier haben, ist die Cover von jedem einzelnen Sports Illustrated, die je produziert wurde.
Es ist alles hier; es ist alles auf der Web.
Sie können nach meinem Vortrag zurück gehen und das nach meinem Vortrag versuchen.
Mit Pivot kann man in einen Jahrzehnt drehen.
Man kann in einem bestimmten Jahr drehen.
Man kann direkt in einen bestimmten Problem fliegen.
Ich schaue also das an; ich sehe die Athleten, die in diesem Thema gezeigt haben, die Sport.
Ich bin ein Lance Armstrong-Fan, also klicke ich auf das, was für mich alle Probleme zeigt, in denen Lance Armstrong ein Teil hat.
Nun, wenn ich das einfach anschauen möchte, dann könnte ich denken: "Nun, was wäre, wenn ich alle Fahrradfahren anschauen möchte?"
Ich kann also zurückgehen und das erweitern.
Und ich sehe Greg LeMond jetzt.
Und so bekommt man die Idee, dass wenn man über Informationen weg geht – tiefer, wider, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer – man searches nicht, man schaut nicht.
Sie machen etwas, das wirklich etwas anderes ist.
Es ist in der Zwischenzeit und wir glauben, dass es die Art und Weise der Information genutzt werden kann.
Ich möchte auf diese Idee ein wenig mit etwas, das ein bisschen verrückt ist.
Was wir hier machen, ist, dass wir jede einzelne Wikipedia-Seite genommen haben und es zu einem kleinen Summierung reduziert haben.
Die Zusammenfassung besteht also aus nur ein kleines Synopsis und ein Icon, um das Themagebiet zu zeigen, in der es kommt.
Ich zeige nur die 500 beliebtsten Wikipedia-Seiten hier.
Aber auch in diesem limiteden Sicht können wir viele Dinge tun.
Und sofort bekommen wir einen Eindruck, welche Themengebiete sind, die die meisten auf Wikipedia beliebt sind.
Ich werde jetzt die Regierung wählen.
Nun, hat ich die Regierung ausgewählt, kann ich jetzt sehen, dass die Wikipedia-Kategorie, die die meisten häufig zu dieser Zeitschrift sind, die Zeitmagazin-People des Jahres.
Das ist wirklich wichtig, denn das ist ein Einblick, das nicht in jedem Wikipedia-Seite enthält.
Es ist nur möglich, diese Intuition zu sehen, wenn man sich zurück dreht und all ihnen anschaut.
Als ich eines dieser bestimmten Summaries anschaut, kann ich dann die Konzept der Zeitmagazin Person des Jahres drehen, und all diesen zu bringen.
So sieht ich, dass die Mehrheit von Regierung stammt; einige von Naturwissenschaften; einige von Unternehmen – es ist mein Boss – und eine von Musik stammt.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TEDpreisträger.
Wir können also gehen, steigen und sehen alle TED-Prize-Winner an.
Sie sehen, wir bewegen das Web für die ersten Mal, nicht von Seiten zu Seiten, sondern von Seiten zu Seiten.
Und also möchte ich Ihnen eine andere Sache zeigen, die Sie ein bisschen überraschen können.
Ich zeige nur die New York Times Website hier.
Also Pivot, diese Anwendung – ich nenne es nicht ein Browser, es ist wirklich kein Browser, aber man kann Web-Seiten mit es sehen – und wir bringen diese zoomable Technologie auf jede einzelne Webseite wie diese.
Ich kann also zurückgehen, wieder in einem bestimmten Abschnitt drehen.
Die Grund dafür, warum das wichtig ist, ist, weil ich, indem ich einfach Webpages auf diese Weise schaut, meine gesamte browsing-historie genau so ansehen kann.
Ich kann also in bestimmten Zeitfenstern drehen, was ich über bestimmte Zeitspanne gemacht habe.
Hier ist das Zustand des Demos, das ich gerade gegeben habe.
Und ich kann einige Dinge replayieren, die ich vor heute gesehen habe.
Und wenn ich zurückgehen möchte und alles ansehen möchte, kann ich meine Geschichte schneiden und schneiden, vielleicht durch meine Suchesgeschichte – hier habe ich einige nepotistische Suche nach Bing, hier nach Live Labs Pivot.
Und von all diesem kann ich in die Webseite drehen und sie einfach wieder aufrufen.
Es ist eine Metapher, die es vielemal wiederholt wurde, und in jedem Fall macht es die Gesamte größer als die Summe der Teile mit Daten.
Nun, in diesem Welt denken wir über Daten als diese Würde.
Wir reden über die Würde von Informations overload.
Wir reden über Verletzung in Daten.
Was wäre, wenn wir es tatsächlich umdrehen und die Web umdrehen können, so dass wir, anstatt von einer zu den anderen zu gehen, die Art und Weise zu bewegen, von vielen Dingen zu vielen Dingen zu sehen, und dann können wir die Muster sehen, die sonst unbekannt waren?
Wenn wir das tun können, dann könnten wir es nicht in Daten entworfen, dann könnten wir tatsächlich Informationen entworfen.
Und, anstatt nur mit Informationen zu beschäftigen, können wir Wissen zerstören.
Und wenn wir die Wissen bekommen, dann gibt es vielleicht sogar Wisdom.
Ich danke Ihnen also.
Jeder spricht heute über Glück.
Ich hatte jemand die Anzahl der Bücher mit "Happiness" in der Titel zählen, die in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden, und sie nahmen nach etwa 40, und es gab viele mehr.
Es gibt ein riesiges Wahrnehmung für Glück, von Wissenschaftlern.
Es gibt viel Glückstraining.
Jeder möchte Menschen glücklich machen.
Aber trotz all dieser Arbeit gibt es einige kognitive Trappe, die es fast unmöglich macht, einfach über Glück zu denken.
Und ich werde heute hauptsächlich über diese kognitive Trappe erzählen.
Das trifft auf Laypersonn, die über ihre eigene Glück denken, und es trifft auf Wissenschaftler, die über Glück denken, weil es herausstellte, dass wir genau so messed sind wie jeder andere.
Die erste von diesen Trappen ist eine Unfähigkeit, Komplexität zu erfassen.
Es stellt sich heraus, dass das Wort "Happiness" einfach nicht mehr ein nützliches Wort ist, weil wir es zu viele verschiedene Dinge anwenden.
Ich denke, dass es eine besondere Bedeutung gibt, die wir es beschränken können, aber im Großen müssen wir es zerstören und wir müssen die komplexen Sicht auf Wohlbefinden adoptieren.
Die zweite Trappe ist eine Ungleichheit zwischen Erfahrung und Erinnerung. Eigentlich ist es zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben.
Das sind zwei sehr unterschiedlichen Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung des Glücks.
Und die dritte ist die Focussing-Illusion, und es ist der unglückliche Tatsache, dass wir nicht über irgendeine Situation nachdenken können, die Wohlbefinden beeinflussen, ohne ihre Bedeutung zu verwandeln.
Ich meine, das ist ein wirklich kognitives Trappe.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, es richtig zu machen.
Nun, ich möchte mit einer Beispiel von jemanden beginnen, der eine Frage- und Antwort-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Sequenz-Ses eseses,
Und dann hat er gesagt, ziemlich emotional, es hat die ganze Erfahrung zerstört.
Aber es war nicht.
Was es verschmutzt hatte, waren die Erinnerungen der Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten großartige Musik.
Sie waren für nichts, weil er mit einem Erinnerung blieb, der Erinnerung war zerstört und die Erinnerung war alles, was er behalten konnte.
Das sagt uns wirklich, dass wir uns selbst und andere Menschen in Bezug auf zwei Selves denken.
Es gibt eine Erlebnisse, die in der Vergangenheit leben und die Vergangenheit weiß, kann die Vergangenheit wiederholen, aber es hat nur die Vergangenheit.
Es ist das Erlebnisse, das der Arzt trifft – wissen Sie, wenn der Arzt fragt: "Hast es jetzt schmerzt, wenn ich Sie hier knüpfe?"
Und dann gibt es eine Rettung des Selbstes, und die Rettung des Selbstes ist die, die Punkte halten und die Geschichte unseres Lebens hält, und es ist die, die der Arzt fragt, wenn er die Frage stellt: "Wie fühlt man sich gerade?"
"Was war Ihre Reise nach Albania?" oder so etwas.
Das sind zwei sehr unterschiedlichen Entdeckungen, die Erlebnisse und die Erinnerungen, und sich zwischen ihnen zu kombinieren, ist Teil des Messes über die Vorstellung des Glücks.
Nun, die Rettung des Selbsts ist ein Geschichteteller.
Und das beginnt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion unseres Erinnerungen – es beginnt sofort.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir anfangen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen uns Geschichten, das ist, was wir aus unseren Erfahrungen halten, eine Geschichte.
Und lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Das ist eine alte Studie.
Das sind tatsächliche Patienten, die eine schmerzhafte Operation durchführen.
Ich werde nicht in Detail erzählen. Es ist nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Sie wurden gefragt, jedes 60 Sekunden über ihre Schmerz zu erzählen.
Hier sind zwei Patienten, die sind ihre Aufnahmen.
Und Sie werden gefragt: "Wie von ihnen hat mehr erschüttert?"
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Clearly, Patient B sah mehr – seine Kolonoskop war länger, und jede Minute Schmerz, die Patient A hatte, Patient B hatte, und mehr.
Aber jetzt gibt es noch ein weiteres Frage: "Wie viel glauben diese Patienten, dass sie verletzt haben?"
Und hier ist eine Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlimmere Erinnerung des Kolonoskops hatte als Patient B.
Die Geschichten des Colonoskops waren unterschiedlich, weil ein sehr wichtiges Teil des Geschichtes ist, wie es endiert.
Und keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend oder großartig – aber eine von ihnen ist so stark – aber eine von ihnen ist so stark schlimmer als die andere.
Und der schlimmste ist der, der Schmerz am Ende auf der Höhe war; es ist ein schlechtes Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihrem Kolonoskop und viel später: "Wie schlecht war das ganze Sache?"
Und es war viel schlimmer für A als für B.
Das ist ein direktes Konflikt zwischen den Erlebnissen und den Erinnerungen des Selbsts.
Von der Sicht der Erlebnisse hat B eine schlechtere Zeit.
Nun, was man mit Patient A tun könnte, und wir haben wirklich klinische Experimente durchgeführt, und es funktioniert – man könnte die Kolonoskop von Patient A erweitern, indem man es einfach hält, ohne es zu viel zu bewegen.
Das wird die Patienten ernst, aber nur ein wenig und viel weniger als zuvor.
Und wenn Sie das für ein paar Minuten machen, haben Sie die Erlebnisse von Patient A schlechter gemacht und die Erinnerung von Patient A viel besser gemacht, denn jetzt haben Sie Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung erfunden.
Was definiert eine Geschichte?
Und das ist auch für die Geschichten, die Erinnerung für uns bringt, und es ist auch für die Geschichten, die wir erschaffen.
Was eine Geschichte definiert ist Veränderungen, bedeutende Momenten und Endes.
Die Ende sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominated die Ende.
Nun, die ernstliche Selbst lebt seines Lebens immer.
Es hat Momente von Erfahrung, eines nach der anderen.
Und Sie können fragen: Was passiert in diesen Momenten?
Und die Antwort ist wirklich einfach: Sie werden immer verloren.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens – und ich berechnete, dass die Psychologische Präsentation etwa drei Sekunden lang ist. Das bedeutet, dass in einer Leben etwa 600 Millionen von ihnen existieren; in einer Monat gibt es etwa 6000.000 – die meisten von ihnen stecken keine Traue.
Die meisten von ihnen sind komplett ignoriert von der respektierten Selbst.
Und trotzdem bekommt man die Gefühl, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten unseres Lebens ist.
Es ist die finite Ressourcen, die wir während wir auf dieser Erde verbringen.
Und wie man es sparen würde scheinbar interessant sein, aber das ist nicht die Geschichte, die wir für uns behalten.
Wir haben also die Erinnerungen und die Erlebnisse, und sie sind wirklich sehr unterschiedlich.
Die größte Unterschied zwischen ihnen ist in der Umgang mit Zeit.
Von der Sicht des Erlebnissens, wenn man einen Urlaub hat, und das zweite Woche genauso gut wie das erste, dann ist das zwei Wochenurlaub doppelt so gut wie die erste.
Das funktioniert nicht so gut für die Rettung des Selbsts.
Für die Erinnerung des Selbsts ist eine zwei Wochenurlaub wenig besser als eine einzige Wochenurlaub, denn es gibt keine neue Erinnerungen hinzu.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Und in diesem Fall ist Zeit tatsächlich die entscheidende Variable, die eine Erinnerungssicht von einer Erfahrungssicht unterscheidet. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nun, die Rettung des Selbsts macht mehr als Erinnerungen und Geschichten zu erzählen.
Es ist tatsächlich der Entscheidungsträger, denn wenn man eine Patienten hat, die zwei Kolonoskope mit zwei verschiedenen Surgeonn hat, und sich entscheiden, welche von ihnen zu wählen, dann wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlecht ist, und das ist der Surgeon, der gewählt wird.
Die Erfahrungs Selbst hat keine Stimme in diesem Wahl.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungn, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrungn.
Und sogar wenn wir über die Zukunft denken, denken wir uns normalerweise nicht als Erfahrung.
Wir denken an unsere Zukunft als erwartete Erinnerungen.
Und zwar kann man das als Tyranny der Rettung des Rettungs ansehen, und man kann den Rettung des Rettungs denken, dass die Rettung des Rettungs durch Erfahrungen ziehen, die die Rettung nicht braucht.
Ich habe diese Gefühl, dass wenn wir auf Urlauben gehen, das sehr häufig ist. Das ist, dass wir auf Urlauben, zu einem sehr großen Teil, um unsere Erinnerungen zu erinnern.
Und das ist ein bisschen schwierig zu justify.
Ich meine, wieviel verbrauchen wir unsere Erinnerungen?
Das ist eines der Erklärungen, die für die dominierende Verstand des Selbsts gegeben wird.
Und wenn ich darüber nachdenken, denken ich über eine Vacation, die wir vor ein paar Jahren in Antarctica hatten, die eindeutig die beste Vacation war, die ich jemals hatte, und ich erinnere es ziemlich häufig, relative zu wie viel ich von anderen Urlauben erinnere.
Und ich habe in den letzten vier Jahren meine Erinnerungen von dieser drei Wochen Reise verbraucht, ich würde sagen, etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Wenn ich es jemals die Folder mit 600 Bilder öffnete, hätte ich noch ein weiteres Stunde verbringen.
Das sind drei Wochen, und es ist am meisten eine Stunde.
Es scheint eine Ungleichheit zu sein.
Nun, ich bin vielleicht ein bisschen extrem, wissen Sie, wie wenig Hunger ich für Erinnerungen habe, aber auch wenn man mehr mache, gibt es eine wirkliche Frage: Warum setzen wir so viel Gewicht auf Erinnerungen, relative zu dem Gewicht, die wir auf Erfahrung setzen?
Ich möchte, dass Sie über eine Gedankenexperiment denken.
Stellen Sie sich vor, dass für Ihren nächsten Urlaub alle Bilder zerstört werden, und Sie bekommen einen Amnesik-Dose, sodass Sie nichts erinnern werden.
Nun, würde man die gleiche Urlaub wählen? Und wenn man eine andere Urlaub wählt, gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Selbst, und man muss darüber nachdenken, wie man diese Konflikt beurteilt wird, und es ist tatsächlich nicht klar, denn wenn man sich in Bezug auf Zeit denkt, dann bekommt man eine Antwort, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denkt, dann bekommt man eine andere Antwort.
Warum wählen wir die Urlaube, die wir tun, ist eine Problem, die uns mit einer Wahl zwischen den beiden Selbsten stellt.
Nun, die beiden Selves bringen zwei Vorstellungen von Glück.
Es gibt wirklich zwei Konzepte des Glücks, die wir nutzen können, eines per Selbst.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das Selbst?
Und dann fragte man: Wie glücklich sind die Momente in der Erlebnis des Selbsts?
Und sie sind alle -- Glück für Momente ist ein ziemlich kompliziertes Prozess.
Was sind die Gefühle, die bemessen werden können?
Und jetzt können wir eine ziemlich gute Vorstellung der Glück des Selbsts über die Zeit bekommen.
Wenn man für das Glück des retten Selbsts fragen, ist es eine ganz andere Sache.
Das geht nicht um, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht um, wie zufrieden oder glücklich die Person ist, wenn dieser Person über ihres Lebens denkt.
Das ist eine sehr andere Vorstellung.
Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks zerstören, und ich bin in einer Gruppe von Studenten der Wohlbefinden, die die Studie des Glücks seit langer Zeit in genau diesem Art zerstören.
Die Unterschied zwischen der Freude des Erlebnissens und der Freude des Erinnerungens wurde in den letzten Jahren bekannt, und es gibt es jetzt versucht, die beiden zu messen.
Die Gallup Organisation hat eine Weltwahl, in der mehr als half Millionen Menschen Fragen gestellt wurden, was sie ihren Leben und ihre Erfahrungen denken, und es gibt andere Effizienz auf diese Linien.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über die Glück des beiden Selbsts zu lernen.
Und die Hauptlektion, die wir gelernt haben, ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit ihrem Leben ist, und das teaches Ihnen nicht viel darüber, wie glücklich sie ihres Lebens leben, und so weiter.
Ich möchte Ihnen ein Gefühl von der Kontrollation geben, die Kontrollation ist ungefähr.5.5.
Was das bedeutet, wenn man jemandem traf und sagte: "Oh, sein Vater ist sechs Meter groß", wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Nun, Sie würden etwas über seine Höhe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Unsicherheit.
Wenn ich Ihnen erzähle, dass jemand ihres Lebens acht auf einem Scale von 10 bewertet hat, hat man viel Unsicherheit darüber, wie glücklich sie mit ihrem selbst sind.
So ist die Kontrollation niedrig.
Wir wissen etwas darüber, was das Glücksgefühl steuert.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sehr wichtig.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich mit Menschen, die wir lieben, mit Leuten zu verbringen, die wir lieben.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominierend.
Wenn man also die Glück des beiden Selbsts maximieren möchte, dann wird man sehr unterschiedliche Dinge tun.
Das Grunde, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir wirklich nicht Glück als Ersatz für Wohlstand denken sollten.
Es ist eine ganz andere Vorstellung.
Nun, sehr schnell, ein weiteres Grund dafür ist, dass wir nicht die gleiche Dinge denken, wenn wir über das Leben denken, und wir leben.
Wenn man also die einfache Frage stellt, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind, wird man nicht die richtige Antwort bekommen.
Wenn Sie diese Frage stellen, glauben Sie, dass Menschen in Kalifornien glücklicher sind, wenn Sie in Ohio leben.
Und was passiert ist, wenn man sich nach California denkt, denkt man über die Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und diese Unterschied, sagen wir, ist in der Klima.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig ist für die Erlebnisse und es ist nicht sogar sehr wichtig für die respektiven Selbst, die entscheiden, wie glücklich die Menschen sind.
Aber jetzt, weil das reflectivee Selbst in der Verantwortung ist, wird man – einige Leute werden in Kalifornien ziehen.
Und es ist ziemlich interessant, zu betrachten, was passiert für Menschen, die in Kalifornien gehen, in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Nun, ihre Erlebnisse wird nicht glücklicher werden.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird passieren: Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie daran erinnern, wie schlecht die Wetter in Ohio war, und sie werden fühlen, dass sie die richtige Entscheidung haben.
Es ist sehr schwierig zu denken, über Wohlbefinden zu denken, und ich hoffe, dass ich Ihnen einen Eindruck hat, wie schwierig es ist.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Danke.
Wenn wir vor ein paar Wochen auf dem Telefon waren, sagten Sie mir, dass es ein sehr interessantes Ergebnis aus dem Gallup-Sequenz hat.
Ist das etwas, das man teilen kann, denn Sie haben jetzt noch ein paar Momente übrig?
Daniel Kahneman: Ja.
Ich denke, die interessanteste Ergebnis, die wir in der Gallup-Studie gefunden haben, ist eine Zahl, die wir absolut nicht erwartet hatten.
Wir fanden das mit Bezug auf das Glück des Erlebnissens.
Wenn wir uns angesehen haben, wie Gefühle mit Einkommen beeinflussen.
Und es stellt sich heraus, dass unter einer Einkommen von 60,000 Dollar pro Jahr für Amerikaner – und das ist ein sehr großes Beispiel für Amerikaner, wie 600 000, also ist es ein großes repräsentatives Beispiel – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr.
CA: 60,000.
DK: 60,000.
60,000 Dollar pro Jahr, Menschen sind unglücklich, und sie werden progressively unglücklicher, die schlechter sie werden.
Hier bekommen wir eine absolut dünne Linie.
Ich meine, ich habe niemals solche Linien so stark gesehen.
Und klar, was passiert ist, dass Geld keine experientialn Glück kauft, sondern eine Lack von Geld kauft Sie sicherlich Verletzlichkeit, und wir können diese Verletzlichkeit sehr, sehr klar messen.
In Bezug auf die andere Selbst, die Erinnerungen Selbst, bekommt man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld Sie verdienen, die glücklicher Sie sind.
Das steht nicht für Emotionen.
CA: Aber Danny, das ganze amerikanische Versuch geht um Leben, Freiheit, das Versuch der Glück.
Wenn die Leute diesen Finden erforschen, ich meine, es scheint, dass alles, was wir über die Steuerpolitik glauben, sogar die Steuerpolitik und so weiter.
Ist es eine Chance, dass Regierungen, die die Land generell an diesem Finden nehmen und öffentliches Politik based auf es laufen würden?
DK: Sie wissen, ich denke, dass es die Rolle des Glücksforschungs in der öffentlichen Politik gibt.
Die Recognition wird langsam in den Vereinigten Staaten sein, keine Frage darüber, aber in Großbritannien passiert es, und in anderen Ländern passiert es.
Die Menschen erkennen, dass sie Glück denken sollten, wenn sie über die öffentlichen Politik denken.
Es wird eine Zeit dauern, und Leute werden streiten, ob sie Erlebnisse studieren wollen, oder ob sie Leben-Evaluation studieren wollen, so müssen wir diesen Debatte ziemlich schnell haben.
Wie man Glück verbessern kann, ist sehr unterschiedlich, abhängig von wie man denkt, und ob man denkt über die Erinnerungssicht oder über die Erfahrungssicht.
Das wird in den nächsten Jahren die Politik beeinflussen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemacht, die Erfahrung der Bevölkerung zu messen.
Das wird in den nächsten Jahrzehnten oder zwei Jahren Teil des nationalen Statistiks sein.
CA: Nun, es scheint zu mir, dass dieses Thema – oder vielleicht sollte – die interessanteste politischen Diskussion in den nächsten paar Jahren sein sollte.
Danke, dass Sie das Verhaltenswirtschaft erfunden haben.
Danke Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das könnte etwas überraschend sein, denn meine ganze Arbeit bei der Foundation geht hauptsächlich um Vaccinen und Seeds, über die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen, um die heutigen zwei Milliarden bessere Leben zu ermöglichen.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – tatsächlich mehr wichtig als jeder anderen auf der Planeten.
Die Klima wird schlimmer sein, dass viele Jahre ihre Baume nicht wachsen werden: Es wird zu viel Wasser, nicht genug Wasser, Dinge werden in Art und Weise verändern, die ihre fragile Umgebung einfach nicht unterstützen kann.
Und das führt zu Hunger, es führt zu Unsicherheit, es führt zu Unrest.
Also werden die Klimawandel für sie schrecklich sein.
Das Preis der Energie ist auch sehr wichtig für sie.
Wenn man nur eine Sache wählen könnte, um die Preis zu niedrigen, um Wohlstand zu reduzieren, dann würde man Energie wählen.
Nun, die Preis der Energie hat sich über die Zeit verschwinden.
Die wirklich ernstreiche Kultur beruht auf ernsthaften Energie.
Die Kohle Revolution hat die industrielle Revolution erfunden, und sogar in den 1900ern haben wir eine sehr schnelle Ausstieg in der Preis des Energies, und deshalb haben wir Kühlschranke, Airconditionen, wir können moderne Materialien machen und so viele Dinge machen.
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Aber, wenn wir es günstiger machen – und lassen wir es doppelt so günstig machen – müssen wir eine neue Kontrolle erreichen, und diese Kontrolle muss mit CO2.
CO2 warmt die Erde, und die Gleichung auf CO2 ist tatsächlich sehr einfach.
Wenn man die CO2 summen, die es emitt wird, führt das zu einem Temperatursveränderung, und diese Temperatursveränderung führt zu einigen sehr negativen Auswirkungen: die Auswirkungen auf die Wetter, vielleicht schlimmer, die indirecten Auswirkungen, in der die natürliche kosysteme nicht mit diesen schnellen Veränderungen reagieren können, und so wird die kosysteme verschwinden.
Nun, die genaue Menge, wie man von einer gewissen erhöhten CO2 zu einem bestimmten Temperatur, und wo die positiven Feedbacks sind, gibt es einige Unsicherheit, aber nicht sehr viel.
Und es gibt natürlich Unsicherheit darüber, wie schlecht diese Auswirkungen sein werden, aber sie werden extrem schlecht sein.
Ich fragte die Top Wissenschaftler jedes Mal: müssen wir wirklich zu nördlichen Null kommen?
Können wir es nicht einfach inhalb oder ein Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass bis wir zu Null kommen, die Temperatur weiter steigen wird.
Und das ist also eine große Herausforderung.
Es ist sehr anders als gesagt: "Wir sind ein 12 Meter hohes Auto, die um einen zehn Meter Brücke fahren möchte, und wir können einfach unterhalten."
Das ist etwas, das zu zerstören muss.
Wir geben jedes Jahr viel CO2-Dioxid, über 26 Milliarden Tonnen.
Für jeden Amerikaner ist es ungefähr 20 Tonnen; für Menschen in ländlichen Ländern ist es weniger als ein Tonnen.
Es ist eine Durchschnitt von ungefähr fünf Tonnen für jeder auf der Planeten.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen machen, die das zu Null bringen.
Es hat ständig gestiegen.
Es sind nur einige wirtschaftliche Veränderungen, die es sogar zerstört haben, also müssen wir von schnell zu zerstören zu zerstören, und von zerstören zu zerstören.
Dieses Gleichung hat vier Fakten, ein kleines Multiplication: Sie haben einen Punkt auf der linken Seite CO2, das Sie zu Zero erreichen wollen, und das wird abhängig von der Anzahl von Menschen, die Leistungen, die jeder Person nutzt, die Energie, die jeder Person verbraucht, und die CO2 pro Unit Energie ausgegeben wird.
Also, schauen wir uns jedes davon an und sehen, wie wir das zu Null bringen können.
Vielleicht muss eines dieser Zahlen ziemlich nahe zu Null kommen.
Das ist wieder aus der High School Algebra, aber schauen wir uns an.
Erstens, wir haben die Bevölkerung.
Die Welt heute hat 6.8 Milliarden Menschen.
Das geht um etwa 9 Milliarden.
Wenn wir ein wirklich tolles Job auf neue Vaccinen machen, Gesundheitswesen, Reproduktionswesen, können wir es vielleicht 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber hier sehen wir eine Aufstieg von 1.3.
Die zweite Faktoren sind die Dienstleistungen, die wir verwenden.
Das beinhaltet alles: Die Essen, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Das sind sehr gute Dinge: Die Vernichtung von Poverty bedeutet, dass es fast jeder auf der Planeten bietet.
Und es ist eine großartige Sache, diese Zahl zu steigen.
In der reichen Welt könnten wir vielleicht die Top 1 Milliarden ausschneiden und weniger verwenden, aber jedes Jahr wird die Zahl im Durchschnitt aufsteigen, und so wird das überall mehr als die Leistungen pro Person verdoppeln.
Hier haben wir ein sehr einfaches Service: Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihren Aufgaben zu lesen?
Und in der Tat gehen diese Kinder nicht, also gehen sie draußen und lesen ihre Schulearbeit unter den Straßenlampen.
Nun, Effizienz, E, Energie für jeden Service, hier haben wir endlich gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht steigt.
In verschiedenen Erfindungen und neue Arten von Beleuchtung, durch verschiedene Autos, verschiedene Arten von Gebäuden, gibt es viele Dienstleistungen, wo man die Energie für dieses Service sehr ziemlich zerstören kann.
Manche individuelle Dienstleistungen bringen es sogar zu 90 Prozent.
Es gibt andere Dienstleistungen, wie wir fertilizer machen, oder wie wir Lufttransport machen, wo die Raume für Verbesserung weit, weit weniger sind.
Und so, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduction von drei bis zu sogar eine Reduction von sechs.
Aber für die ersten drei Fakten sind wir von 26 Milliarden bis zu vielleicht 13 Milliarden Tonnen, und das wird es einfach nicht zerstören.
Lassen Sie uns die vierten Fähigkeit anschauen – das wird ein Schlüsselfaktor sein – und das ist die Menge CO2 pro jedes Unit Energie.
Und so stellt sich die Frage: Kann man das zu Zero bekommen?
Wenn man Kohle feuert, nein.
Wenn man natürliche Gas verbraucht, nein.
Es gibt fast jede Art, wie wir es heute elektrisch machen, außer für die ernstlichen Renewableen und Atomenergie, CO2.
Und so müssen wir auf einer globalen Ebene ein neues System schaffen.
Und so brauchen wir Energiewunders.
Wenn ich das Wort "Miracle" benutzen, sage ich nicht etwas, das unmöglich ist.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder. Der Personal Computer ist ein Wunder.
Die Internet und seine Services sind ein Wunder.
Also haben die Leute hier in der Erfindung von vielen Wunderen beteiligt.
Usually haben wir keine deadline, wo man das Wunder auf einem gewissen Zeitpunkt bekommen muss.
Die meistens setzen sich einfach an, und einige kommen, andere nicht.
Das ist eine Situation, in der wir tatsächlich auf voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einer ziemlich dünnen Zeit bekommen müssen.
Nun dachte ich: "Wie kann ich das wirklich machen?"
Ist es eine Art natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellungskraft der Menschen werfen würde?"
Ich dachte vor ein Jahr vor, als ich Moskitos brachte, und irgendwie genossen die Leute das.
Es machte sie wirklich an die Idee, dass es Menschen mit Moskitos leben.
Also, mit Energie konnte ich das alles herausfinden.
Ich entschied, dass Feuerfliegen mein Beitrag zur Umwelt dieser Jahr sein würde.
Hier haben wir einige natürliche Feuerfliegen.
Ich erzähle, dass sie nicht knüpfen; tatsächlich könnten sie es nicht einmal weggehen.
Nun, es gibt alle möglichen gimmicky Lösungen wie dieses, aber sie sind nicht wirklich viel.
Wir brauchen Lösungen – entweder eine oder mehrere – die unglaubliche Größe und unglaubliche Relativität haben, und obwohl es viele Wege gibt, die die Leute suchen, sah ich wirklich nur fünf, die die große Zahlen erreichen können.
Ich habe das Gewässer, Geothermal, Fusion, Bioenergie.
Das könnte eine Contribution machen, und wenn sie besser machen, als ich erwartet, so viel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jedes dieser fünf arbeiten müssen, und wir können keinen davon geben, weil sie schrecklich sind, weil sie alle bedeutende Herausforderungen haben.
Lassen Sie uns zuerst an die brennenden fossilen Energien anschauen, ob es Kohlenstoff oder natürliches Gas brennen.
Was man hier tun muss, scheint es vielleicht einfach sein, aber es ist nicht, und das ist, dass man alle CO2 nimmt, nachdem man es zerstört hat, die Flüsse zerstört, die Flüsse zerstört, die Flüsse retten, ein Flüsse zu schaffen, ein Flüsse zu schaffen, ein Flüsse zu schaffen, ein Flüssst e.
Nun haben wir einige Pilote, die das auf 60 bis 80 Prozent erreichen, aber es wird sehr schwierig, und es zu diesem vollen Prozent zu erreichen, ist sehr schwierig, und die Entscheidung, wo diese CO2 Quantitäten gebracht werden sollte, wird schwierig, aber die schwierigste hier ist diese langfristige Frage.
Wer wird sicher sein?
Wer wird etwas garantieren, das literär Millionen von Millionen größer ist als irgendeine Art von Würden, die Sie in Bezug auf Atomen oder anderen Dingen denken?
Das ist eine Menge Volume.
Das ist also eine schwierige Sache.
Nun würde es Atomenergie sein.
Es hat auch drei große Probleme: Kosten, besonders in hoch regulieren Ländern, sind hoch; die Frage der Sicherheit, wirklich gut über nichts zu fühlen, könnte falsch sein, dass, obwohl man diese Menschen hat, dass das Fuel nicht für Waffen verwendet wird.
Und was machen Sie mit dem Wüste?
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Sorgen darüber.
Menschen müssen gut darüber fühlen.
Also drei sehr schwere Probleme, die solvieren können, sollten also gearbeitet werden.
Die letzten drei von fünf, die ich zusammengefasst habe.
Das sind, was die Leute manchmal als renewableen Quellen nennen.
Und sie – obwohl es großartig ist, dass sie keinen Treibstoff brauchen – haben einige Probleme.
Einer ist, dass die Energiedichte, die in diesen Technologien gesammelt wird, stark weniger als eine Energieanlage.
Das ist Energiefarm, also sprechen Sie über viele Quadratkilometern,tausende von Zeit mehr Fläche als ein normales Energieplant.
Das sind also interagierende Quellen.
Die Sonne leuchtet nicht jeden Tag, es leuchtet nicht jeden Tag, und übrigens, das Wind fließt nicht immer.
Und wenn man auf diesen Quellen abhängig ist, muss man eine Möglichkeit haben, die Energie in diesen Zeiten zu bekommen, in denen es nicht verfügbar ist.
Wir haben also große Kostenprobleme hier, wir haben Transmissionprobleme. Beispielsweise, sagen wir, dass diese Energiequelle außerhalb Ihres Landes ist; man braucht nicht nur die Technologie, sondern man muss mit dem Risiko der Energie, die aus anderen Ländern kommt.
Und, schließlich, diese Storageproblem.
Und um das zu dimensionalisieren, schaute ich alle Arten von Batterien, die gebaut werden – für Autos, Computers, Telefonen, flashlights, für alles – und vergleichte das mit der Menge elektrische Energie, die die Welt verbraucht. Und was ich herausstellte, ist, dass alle Batterien, die wir heute machen, weniger als 10 Minuten der Energie speichern könnten.
Und so brauchen wir hier ein großes Durchbruch, etwas, das 100 besser sein wird als die Methoden, die wir jetzt haben.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht sehr einfach.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die intermittentn Quelle über 20 bis 30 Prozent zu sein, was man nutzt.
Wenn Sie es für 100 Prozent berechnen, brauchen Sie ein unglaubliches Wunderbatterie.
Nun, wie wir auf diesem Weg gehen – was ist die richtige Ansatz?
Ist es ein Manhattan-Projekt? Was ist das, das uns dort bringen kann?
Nun, wir brauchen viele Unternehmen, die daran arbeiten, hunderte.
In jedem dieser fünf Wegen brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Und viele von ihnen sehen Sie und sagen: "Sie sind verrückt." Das ist gut.
Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits erforschen.
Bill Gross hat mehrere Unternehmen, darunter eine namens eSolar, die einige großartige Solarthermtechnologien hat.
Vinod Khosla investiert in Hunderte Unternehmen, die großartige Dinge machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, es zu helfen.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, tatsächlich die Nuklear-Ansatz nimmt.
Es gibt einige Innovationen in der Atomenergie: modular, liquid.
Und Innovation hat sich schon vor einigen Jahren in diesem Industrie geschlossen, so dass die Idee, dass es einige gute Ideen gibt, nicht so überraschend ist.
Die Idee von TerraPower ist, dass, statt eine Teil Uranium zu zerstören – die ersten Prozent, die U235 – wir entschieden: "Lassen wir die 99 Prozent, die U238."
Es ist eine verrückte Idee.
In der Tat haben die Leute schon lange darüber gesprochen, aber sie konnten nie richtig errechnen, ob es funktionieren würde, und so können Sie jetzt durch die Entwicklung von modernen Supercomputern sehen, ob es funktioniert oder nicht, und es ist durch die Entwicklung von modernen Supercomputern, dass es, ja, mit der richtige Material-Ansatz, es sieht so aus, wie es funktioniert.
Und weil man diese 99 Prozent verbraucht, hat man eine sehr verbesserte Kostenprofile.
Man töte die Wüste, und man kann tatsächlich all die übrigen Wüste von heutes Reaktoren nutzen.
Es ist also ein tolles Sache. Sie nehmen das einfach. Es ist ein großartiges Sache.
Es trinkt diese Uranium als es geht, also ist es wie ein Candle.
Sie können sehen, dass es hier ein Log ist, manchmal als ein reisendes Wasserreaktor genannt wird.
In Bezug auf Energie funktioniert das wirklich.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Das ist die Retten, die 99 Prozent, wo sie die Teil, die sie jetzt feuern, genommen haben, also heißt es depleted Uranium.
Das würde die USA für hunderte von Jahren produzieren.
Und einfach, indem man Meerwasser in einem kostengünstigen Prozess fließt, hätte man genug Wasser für die gesamte Lebensdauer der Rest der Planeten.
Sie wissen, es hat viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel für die vielen hunderte und hunderte Ideen, die wir weitergehen müssen.
Lassen Sie uns denken: Wie sollten wir uns selbst messen?
Was sollte unsere Reportkarte aussehen?
Nun, lassen wir uns an, wo wir wirklich kommen müssen, und dann sehen wir die Interessante.
Für 2050 haben Sie viele Leute über diese 80 Prozent Reduction gesprochen.
Das ist wirklich sehr wichtig, dass wir dort kommen.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen in ländlichen Ländern genutzt, noch einige Landwirtschaft, hoffen wir, dass wir forestry, künstliches Künstliches künstliches Künstliches künstliches Künstliches künstliches Künstliches künstliches Künstliches künstliches.
So, um das 80 Prozent zu erreichen, müssen die Entwicklungsländer, inklusive Ländern wie China, ihre Energiegeneration ganz anders wechseln.
Also, die andere Grade ist: Weil wir diese Zero-Emission-Technologie in alle Entwicklungsländern deployingen und in der Lage sind, es in anderen Ländern zu bekommen?
Das ist super wichtig.
Das ist ein wichtiges Element, um dieses Reportkarte zu machen.
Also, nach oben, was sollte das 2020 Reportskarte aussehen?
Nun, wieder sollte es die beiden Elemente haben.
Wir sollten diese Effizienz-Methoden durchgehen, um Reduction zu bekommen: Die weniger wir es emiten, die weniger CO2 wird, und deshalb weniger die Temperatur.
Aber in gewisser Weise ist die Grad, die wir dort bekommen, Dinge zu tun, die uns nicht bis zu den großen Reductionen bringen, nur gleich, oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig ist, als die andere, die Teil der Innovation auf diesen breakthroughen.
Diese Vorschlage müssen wir das ganz schnell drehen, und wir können das in Bezug auf Unternehmen, Pilotprojekte, Regulatory Dinge bemessen, die verändert wurden.
Es gibt viele großartige Bücher, die über dieses Thema geschrieben wurden.
Die Al Gore-Bild, "Our Choice" und der David McKay-Bild, "Sustainable Energie ohne die heiße Luft."
Sie gehen es wirklich durch und schaffen eine Rahmen, die das breiter diskutiert werden kann, denn wir brauchen breite Unterstützung dafür.
Es gibt eine Menge, die zusammenkommen muss.
Das ist also ein Wunsch.
Es ist ein sehr konkretes Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Wenn Sie mir nur eine Wunsch für die nächsten 50 Jahre gegeben haben – ich könnte wählen, wer Präsident ist, ich könnte eine Vaccine wählen, die etwas ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Objekt, das halbe Kosten ist, ohne CO2 erfunden wird – das ist die Wunsch, die ich wählen würde.
Das ist der größte Wirkung.
Wenn wir dieses Wunsch nicht bekommen, werden die Unterschiede zwischen den Menschen, die kurz und langfristig denken, zwischen den USA und China, zwischen reiche Länder und reiche, und die meisten von diesen zwei Milliarden Leben wird viel schlimmer sein.
Was müssen wir also tun?
Was sage ich Ihnen, zu drehen und zu fahren?
Wir müssen mehr Forschungsfunden gehen.
Wenn Länder in Städten wie Copenhagen zusammenkommen, sollten sie nicht nur die CO2.
Sie sollten diese Innovations Agenda reden, und Sie würden überrascht, wie es ziemlich niedrige Spenden auf diesen innovativen Ansatze fällt.
Wir brauchen die Markt incentives -- CO2 Tax, Capital und Trade -- etwas, das die Preis-Sequenz herausgibt.
Wir müssen die Botschaft herausgeben.
Wir müssen diese Dialog ein rationaler, verstehender Dialog sein, inklusive die Schritte, die die Regierung nimmt.
Das ist ein wichtiges Wunsch, aber es ist eine, die ich glaube, wir können.
Danke.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Danke.
Danke. Also, um mehr über TerraPower zu verstehen, richtig – ich meine, zuerst, können Sie eine Vorstellung davon geben, was die Investition ist?
Bil Gates: Um das Software zu tun, kaufen wir das Supercomputer, hire alle großartige Wissenschaftler, die wir gemacht haben, das sind nur zehn Millionen, und sogar wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzustellen, dass unsere Materialien korrekt funktionieren, dann werden Sie nur in den Hunderttausenden.
Die schwierige Sache ist, die Pilotreaktor zu bauen; die vielen Milliarden, die Regulator, die Ort, die das erste von ihnen bauen wird.
Wenn man das erste gebaut wird, wenn es funktioniert, wenn es funktioniert, dann ist es einfach klar, weil die Wirtschaft, die Energiedichte so unterschiedlich sind als die Atomenergie wie wir es kennen.
CA: Und also, um es richtig zu verstehen, geht es um tief in die Erde zu bauen, fast wie ein verticales Kontinent des Atomenergies, von dieser Art verbrauchte Uranium, und dann beginnt die Prozess auf der Höhe und läuft weiter.
BG: Das ist richtig. heute refuelt man die Reaktor, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die falsch werden können: dieses Objekt, wo man es öffnen und Dinge in und out bewegt, ist nicht gut.
Wenn man also sehr günstiges Treibstoff hat, das man 60 Jahre in bauen kann – denken Sie einfach wie ein Log – setzen Sie es auf und nicht die gleichen Komplexitäten haben.
Und es sitzt einfach dort und feuert für 60 Jahre und dann ist es fertig.
CA: Es ist ein Atomkraftplant, das ihre eigene Verschmutzungslösung ist.
BG: Ja. Nun, was passiert mit der Würde, man kann es dort sitzen – es gibt viel weniger Würde unter diesem Ansatz – dann kann man es in eine andere und es brennen.
Und wir beginnen es tatsächlich mit dem Abfall, das heute existiert, das in diesen Kühlpoolen oder dünfte Reaktoren sitzt – das ist unser Energie.
Das Problem, das von diesen Reaktoren ein Problem war, ist tatsächlich das, was in unserem Reaktor gefüllt wird, und man reduziert die Volumen des Reaktors sehr stark, wenn man durch dieses Prozess läuft.
CA: Ich meine, Sie sprechen mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten.
Wo ist es der größte Interesse, etwas mit diesen Dingen zu tun?
BG: Nun, wir haben keinen speziellen Ort gefunden, und es gibt all diese interessante Verhandlungsregeln über alles, was "nuclear" genannt wird, also haben wir viel Interesse, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China waren – ich habe hier die Secretary für Energie gesehen, über wie das in der Energie Agenda passt.
Ich bin optimistisch. Sie wissen, dass die französische und japanische Arbeit gemacht haben.
Das ist ein Variation auf etwas, das gemacht wurde.
Es ist eine wichtige Entwicklung, aber es ist wie ein schnelles Reaktor, und viele Länder haben sie gebaut, sodass jeder, der eine schnelle Reaktor gemacht hat, ein Candidat ist, wo die erste gebaut wird.
CA: Also, in Ihrer Sicht, die Zeitmaß und Wahrscheinlichkeit, etwas wie das Leben zu nehmen?
BG: Nun, wir brauchen – für eines dieser hochscalen, elektrischen Generationen, die sehr günstig ist, wir brauchen 20 Jahre zu erfinden und dann 20 Jahre zu erfinden.
Das ist eine nderung der Umweltmodelle, die uns gezeigt haben, dass wir treffen müssen.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn die Dinge gut gehen – was es für viele wünschte – könnte das einfach erreichen.
Und es gibt es jetzt hunderte Unternehmen – wir brauchen es hunderte – die auch, wenn ihre Wissenschaft gut geht, wenn die Finanzierung für ihre Pilotplante gut geht, können sie für das Wettbewerb gewinnen.
Und es ist bestimmt, wenn mehrere erfolgreich sind, denn dann könnte man eine Mischung von diesen Dingen verwenden.
Wir brauchen unbedingt einen, um zu erreichen.
CA: In Bezug auf großen Spieländerungen, ist das die größte, die Sie da draußen wissen?
BG: Ein Energie-Break ist die wichtigste Sache.
Es wäre sogar ohne die Umweltkontrolle, aber die Umweltkontrolle macht es einfach so viel größer.
In der Atomraum gibt es andere Innovatoren.
Wissen Sie, wir wissen ihre Arbeit nicht so gut wie dieses, aber die modularen Leute, das ist eine andere Ansatz.
Es gibt eine flüssige Reaktor, die etwas schwer ist, aber vielleicht sagen sie das über uns.
Und so gibt es verschiedene, aber die Schönheit ist, dass ein Molekül von Uranium eine Million Mal mehr Energie wie ein Molekül von Kohlenstoff hat als eine Molekül von Kohlenstoff, und so – wenn man mit den Negativen, die im Grunde der Radiation sind – die Berechnung und Kosten, die Potential, in Bezug auf Land und verschiedenen Dingen, fast in einer Kategorie ist.
CA: Wenn das nicht funktioniert, dann was?
Was müssen wir anfangen, Emergency Maßnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Erde stabil zu halten?
BG: Wenn Sie in diese Situation kommen, ist es wie, wenn Sie überessen haben und Sie vor einem Herzattack haben: Dann gehen Sie nach Hause? Sie könnten Herzchirurgen oder so etwas brauchen.
Es gibt eine Reihe von Forschungen über geoengineering, die verschiedene Techniken sind, die uns 20 oder 30 Jahre warten würden, um unsere Handlung zusammenzubringen.
Das ist nur ein Versicherung.
Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Manche Leute sagen, dass man nicht einmal auf der Versicherungsplan arbeiten sollte, weil es Sie schrecklich machen könnte, dass man immer noch essen wird, weil man weiß, dass Herzchirurgie dort gibt, um Sie zu retten.
Ich bin nicht sicher, dass das recht ist, wegen der Bedeutung des Problems, aber es gibt jetzt die Geoengineering-Konversation über – sollte das in der Rückentasche sein, wenn etwas schneller passiert, oder diese Innovation viel langsamer geht als wir erwartet?
CA: Klimaskepticen: Wenn Sie einen Satz oder zwei sagen würden, wie könnte man sie sagen, dass sie falsch sind?
BG: Nun, leider kommen die Skeptiker in verschiedenen Campen.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Werden sie sagen, dass es negative Feedbackeffekte gibt, die mit Clouden zu tun, die Dinge auswirken?
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie sogar sagen können, dass es in einer Million dieser Dinge möglich ist.
Die Hauptproblem, die wir hier haben, ist wie AIDS.
Sie machen jetzt einen Fehler und zahlen es viel später.
Und so, wenn man alle wichtigen Probleme hat, die Idee, Schmerzen jetzt zu nehmen, die später mit einem Gewinn machen muss, und ein bisschen unsicheres Schmerz – tatsächlich, die IPCC-Report, das ist nicht unbedingt die schlimmste Fall, und es gibt Leute in der reichen Welt, die IPCC-Report ansehen und sagen: "OK, das ist nicht so großartig."
Die Tatsache ist, dass es diese unsichere Teil ist, die uns an diese Richtung ziehen sollte.
Aber mein Traum hier ist, dass wenn man es wirtschaftlich machen kann und die CO2-Kontrolle erfüllen kann, dann sagen die Skepticen: "OK, ich wünschte nicht, dass es CO2 nicht hat, ich wünschte, dass es CO2 nicht hat, aber ich hoffe, es ist günstiger als was vorher kommt."
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf den Bjorn Lomborg-Ansatz, dass wenn man all diese Energie verbraucht, um die CO2problem zu lösen, dann wird es all Ihre anderen Ziele abnehmen, um die Welt von Poverty und Malaria zu zerstören, und so weiter, es ist ein schreckliches Wahrnehmung der Erdes Ressourcen zu nehmen, wenn es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
BG: Nun, die tatsächliche Spenden auf die R&amp;D-Sequenz – sagen wir, die USA sollte 10 Milliarden pro Jahr mehr spenden als es jetzt ist – ist nicht so dramatisch.
Es sollte nicht von anderen Dingen nehmen.
Die Sache, die man in großem Geld macht, und es ist, dass normale Leute streiten können, ist, wenn man etwas, das nicht ökonomisches ist und man versucht, das zu finanzieren -- das ist, für mich, meist ein Würde.
Ich glaube, wenn Sie sehr nahe sind und es sehr günstig wird, und es sehr günstig wird, sollten wir mehr Dinge versuchen, die viel weniger kosten können.
Wenn man in der Lage ist, "Let's Energie super teur machen", dann können die Riche das leisten.
Ich meine, alle von uns hier könnten fünfmal so viel für unsere Energie zahlen und unsere Lifestyle nicht verändern.
Die Katastrophe ist für diese zwei Milliarden.
Und sogar Lomborg hat sich verändert.
Er fragt jetzt: "Warum wird die R&amp;D nicht mehr diskutiert?"
Er ist immer noch, wegen seiner früheren Sachen, immer noch mit der Skeptiker-Camp verbunden, aber er hat merkt, dass es ein ziemlich lügen Camp ist, und so macht er das R&amp;D-Point.
Und also gibt es ein bisschen etwas, das ich glaube ist ok.
Die R&amp;D-Sequenz ist verrückt, wie wenig es finanziert wird.
CA: Nun Bill, ich glaube, ich spreche auf der Seite der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe, dass Ihr Wunsch wahr wird. Danke.
BG: Danke.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung geben, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, als ich ein Artikel für Italien Wired geschrieben habe.
Ich behalten immer meinesaurus, wenn ich etwas schreibe, aber ich hatte bereits das Stück fertig, und ich wusste, dass ich niemals in meinem Leben das Wort "disabled" gesehen hatte, um zu sehen, was ich finden würde.
Lassen Sie mich Ihnen die Entdeckung lesen.
"Disabled, verblüffend, unfähig, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schrechen, e, e, e, e und e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, et, e, e, e, 
Antonymen, gesunde, starken, fähig."
Ich gelesene diese Liste zu einem Freund und begann zu schrecken, es war so schrecklich, aber ich war gerade über "mangled", und mein Stimme schreckte, und ich musste stoppen und mich aus dem emotionalen Schreck und Wirkung, die diese Wörter erschossen.
Sie wissen natürlich, das ist mein schrecklichen altesaurus, also dachte ich, das muss ein alten Druckdate sein, oder?
Aber tatsächlich war der Druckdate im frühen 1980ern, als ich das Primary School begann und eine Verständnis von ich außerhalb der Familie, und wie es mit den anderen Kindern und der Welt um mich verbunden war.
Und ich möchte nur sagen, danke Gott, dass ich damals keine Thesaurus nutzte.
Ich meine, aus diesem Beitrag würde es scheinen, dass ich in einer Welt geboren wurde, in der jemand wie ich sah, nichts positives für sie zu haben, wenn ich heute für die Möglichkeiten und Erlebnisse meines Lebens gefeiert habe.
Also schaute ich sofort an die 2009 Online-Edition nach, dachte ich, dass es ein Revision finden würde.
Hier ist die updated Version des Eintrags.
Leider ist es nicht viel besser.
Ich finde die letzten beiden Worte unter "Near Antonymen" besonders unerwartet: "Wasle" und "Wasle".
Es geht nicht nur um die Worte.
Es ist, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesen Worten nennen.
Es geht um die Werte hinter den Worten, und wie wir diese Werte konstruieren.
Wir sprechen unsere Sprache, und wie wir die Welt betrachten und wie wir andere Menschen betrachten.
In der Tat glauben viele alten Gesellschaften, darunter die Greife und die Romanen, dass es so kompliziert war, dass es verblüffend war, weil es raus zu sagen hat.
Was Realität wollen wir in die Existenz nennen: ein Person, der limited ist, oder ein Person, der empowered ist?
Wenn wir einfach etwas so einfach machen, wie ein Person zu nennen, ein Kind zu nenne, dann setzen wir len und Schatten auf ihre Macht.
Wollen wir nicht die Türen für sie öffnen?
Ein dieser Person, der die Türe für mich öffnete, war meine Kinderarzt bei der A.I. duPont Institute in Wilmington, Delaware.
Er nannte Dr. Pizzutillo, ein irlandisches Amerikaner, dessen Name, wahrscheinlich, zu schwierig für die meisten Amerikaner zu prononcieren, so ging er von Dr. P.
Und Dr. P hat immer sehr farbige Bowtie und hatte die perfekte Einstellung, mit Kindern zu arbeiten.
Ich liebte fast alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit Ausnahme von meinen physikalischen Therapien.
Ich musste, wie es so scheinbar es sah, eine Menge Übungen mit diesen dünnen, elasticen Bande – verschiedene Farben, wissen Sie – um meine Muskeln zu bauen, und ich hat diese Bande mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hatte sie Namen für sie. Ich hat sie.
Und wissen Sie, ich war bereits als fünfjähriges Kind mit Dr. P, um zu versuchen, diese Übungen zu machen, unglücklicherweise.
Und eines Tages kam er zu meiner Sekunde – er hat diesen Sekunde – und sagte zu mir: "Wow. Aimee, Sie sind so eine starken und mächtige kleine Mädchen, ich denke, Sie werden eines dieser Bands brechen.
Wenn Sie es brechen, werde ich Ihnen hundert Dollar geben."
Das war natürlich ein einfaches Phänomen für Dr. P, um mich die Übung zu machen, die ich nicht tun wollte, bevor es die Aussicht, der reichsten fünfjähriger in der zweiten Gebäude zu sein, aber was er für mich effektiv machte, war, einen schrecklichen täglichen Ereignis in eine neue und versprechende Erfahrung für mich zu verwandeln.
Und ich muss heute fragen, ob seine Vision und seine Behauptung von mir als starken und mächtige kleine Mädchen meine eigene Vorstellung von mir als starken, mächtige und athletische Person in der Zukunft hat.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene in Positionen der Macht eines Kinds feuern können.
Aber in den letzten Beispiele dieser Thesaurus-Entwickeln bietet unsere Sprache nicht die Möglichkeit, die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit, einen einzelnen selbst zu sehen, als fähig zu sein.
Wir sprechen nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft, viele von denen von Technologie hervorgebracht wurden.
Ich glaube, aus der medizinischen Sicht, meine Beine, Laserchirurgie für Visionsstörungen, Titan Knee und Hip Replacements für agingen Körper, die Menschen ermöglicht, mehr vollständig mit ihren Fähigkeiten zu begreifen, und über die Grenzen, die die Natur auf sie gesetzt hat – nicht zu vergessen, soziale Netzwerkplattformen, die Menschen ermöglichen, sich selbst zu identifizieren, ihre eigene Beschreibungen von sich selbst zu veröffentlichen, und über die Grenzen, die die Natur auf sie gesetzt hat.
Sie können sich mit globalen Gruppen von ihren eigenen Wahlen vereinen.
Vielleicht zeigt die Technologie uns jetzt mehr klar, was immer noch eine Wahrheit war: dass jeder etwas seltenes und mächtiges für unsere Gesellschaft hat, und dass die menschliche Fähigkeiten, sich zu adaptieren, unser größtes Vermögen ist.
Die menschliche Fähigkeit zu adaptieren, es ist eine interessante Sache, denn Menschen wollten immer mit mir darüber sprechen, über die Verletzlichkeit zu überwinden, und ich werde eine Entschuldigung geben: Dieses Phrase hat mich immer unfreundlich, um die Fragen zu beantworten, und ich denke, ich erinnere mich, warum.
Und es ist in diesem Satz "Faszinierend" die Idee, dass Erfolg, oder Glück, auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses ergibt, wie ob meine Erfolge in der Leben aus einer Fähigkeiten, die verrückt oder unerkennt, was andere Menschen als es ist.
Aber tatsächlich sind wir verändert. Wir werden natürlich von einer Herausforderung erkennen, ob physisch, emotional oder beiden.
Und ich werde sagen, dass das eine gute Sache ist.
Adversität ist nicht eine Herausforderung, die wir durchgehen müssen, um unsere Leben zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich denke es wie meine Schatten.
Manchmal sah ich viel davon, manchmal ist es sehr wenig, aber es ist immer mit mir.
Und natürlich versuche ich nicht, die Wirkung, die Gewicht eines Menschen zu zerstören.
Es gibt Angst und Herausforderungen in der Leben, und es ist alles sehr real und relativ für jede einzelne Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie Angst treffen werden, sondern, wie Sie es erreichen werden.
Also, unsere Verantwortung ist nicht nur, diejenigen, die wir lieben, von Angst zu schützen, sondern sie dazu zu erforschen, es gut zu erreichen.
Und wir machen unsere Kinder eine Ungerechtigkeit, wenn wir sie fühlen, dass sie nicht bereit sind, sich zu adaptieren.
Es gibt ein wichtiges Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Amputer bin und der subjectiven gesellschaftlichen Meinung, ob ich disabled bin.
Und wahrlicherweise musste ich die Welt, die ich erforschen musste, die Welt, jemals denken, dass ich von diesen Definitionen beschrieben werden kann.
In unserem Wunsch, sie zu schützen, indem wir sie die kühle, harte Wahrheit über ihre medizinischen Prognosis geben, oder tatsächlich eine Prognosis über die erwartete Qualität ihres Lebens geben, müssen wir sicherstellen, dass wir das erste Brick nicht in einem Wand setzen, das jemand töten wird.
Vielleicht ist die Existenz der einfachen Modell, nur zu sehen, was in Ihnen gebrochen ist und wie wir es fixieren, es für den Einzelne mehr beschädigt als für die Pathologie selbst.
Und wenn wir nicht die Gesamtheit eines Menschen behandeln, indem wir ihre Potenzial nicht erkennen, erzeugen wir eine andere Krankheit auf der ganzen natürlichen Kampf, die sie haben.
Wir gradieren jemandes Wert in unserem Gemeinschaft.
Wir müssen also durch die Pathologie sehen und in die Bereich der menschlichen Fähigkeiten sehen.
Und, am wichtigsten, gibt es eine Partnerschaft zwischen diesen verstandenen Unfähigkeiten und unsere größten kreativen Fähigkeiten.
Es geht nicht darum, diese schwieriger Zeiten zu verwerten, oder zu zerstören, als etwas, das wir vermeiden wollen oder unter den Teppich werfen wollen, sondern es zu finden, die Möglichkeiten, die in der Abenteuer entworfen.
Die Idee, die ich dort ersetzen möchte, ist nicht so viel, Angst zu überwältigen, als es es uns zu öffnen, es zu beeinflussen, es zu beeinflussen, zu kämpfen, zu kämpfen, um ein Würfel-Term zu verwenden, vielleicht sogar zu tanzen.
Und vielleicht, wenn wir Adversität als natürlich, consistent und nützlich sehen, sind wir weniger künstlich von es.
Dieses Jahr feiern wir die 200. Geburtstag von Charles Darwin, und es war vor 150 Jahren, als Darwin über Evolution geschrieben hatte, dass Darwin eine Wahrheit über die menschliche Charakter zeigte.
Es ist nicht die Stärke der Spezies, die erlebt, sondern die intelligentste, die erlebt; es ist die, die adaptiert zu Veränderung ist.
Das Konflikt ist der Anfang des Creations.
Von Darwins Arbeit können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit, zu leben und zu wachsen, durch die Kampf des menschlichen Geists durch Konflikte in Transformation gesteuert wird.
Und wieder, Transformation, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeiten.
Und vielleicht, bis wir getestet werden, wissen wir nicht, was wir sind.
Vielleicht gibt es uns eine Vorstellung von Selbst, eine Vorstellung von unserem eigenen Macht.
Wir können uns also einen Geschenk geben.
Wir können Adversität als etwas mehr als nur schwere Zeiten vorstellen.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Adversität ist nur eine Veränderung, die wir uns noch nicht angepasst haben.
Ich denke, die größte Angst, die wir für uns geschaffen haben, ist diese Vorstellung von Normalität.
Nun, wer ist normal?
Es gibt keine Normale.
Es gibt normales, normales. Es gibt keine normales, und würdest du diese ungewöhnliche Person treffen, wenn sie existiert?
Ich denke nicht.
Wenn wir dieses Paradigm ändern können, von einer Normalität zu einer von Möglichkeit – oder Potenzial, sogar ein bisschen gefährlicher – können wir die Macht so viele mehr Kinder retten und ihnen erlauben, ihre seltene und wertvolle Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu nutzen.
Anthropologiker sagen uns, dass die einzige Sache, die wir als Menschen immer unsere Gemeinschaftsmitglieder brauchen, ist, dass sie nützlich sein können, um zu contribuieren.
Es gibt Beweise, dass Neanderthalen vor 60,000 Jahren ihre elderlyen und die mit ernsthaften physikalischen Insekten tragen, und vielleicht ist es, weil die Lebenserfahrung dieser Menschen für die Gemeinschaft bewiesen hat.
Sie sahen diese Menschen nicht als zerstört und ungewöhnlich; sie wurden selten und wertvoll betrachtet.
Vor ein paar Jahren war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in dem ich in diesem roten Zone in northeastern Pennsylvania lebte, und ich sah über eine Hügel von Tomatoes.
Es war der Sommerzeit: Ich hatte Shorts.
Ich höre dieses Mann, seine Stimme hinter mir sagt: "Nun, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich drehe mich um und es ist diese ältere Mann. Ich weiß nicht, wer er ist.
Und ich sagte: "Ich bin schrecklich, sir, haben wir getroffen? Ich erinnere mich nicht.
Er sagte: "Nun, Sie würden mich nicht erinnern.
Ich meine, als wir getroffen haben, schickte ich Sie aus Ihrem Mutter's Womb."
Oh, dieses Mann.
Und natürlich klickte es.
Diese Mann war Dr. Kean, ein Mann, der ich nur durch meine Mutter Geschichten von diesem Tag gehörte, weil ich natürlich in der typischen Fashion früh für meine Geburtstag kam.
Und so war mein Mutters Prenatal-Doktor auf Vacation, also war der Mann, der mich geliefert hatte, ein totaler Unbekannte für meine Eltern.
Und weil ich ohne die Fibula-Boote geboren wurde, und Fuß drehte, und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß, musste er der Besitzer sein – diese Unbekannte musste der Besitzer von schlechten Nachrichten.
Er sagte zu mir: "Ich musste diesen Prognosis für Ihre Eltern geben, dass Sie nie laufen würden, und Sie würden nie die Art von Bewegung haben, die andere Kinder haben, oder eine Art der Freiheit, und Sie haben es seitdem zerstört."
Die außergewöhnliche Sache ist, dass er gesagt hatte, dass er die Zeitungsblätter während meinem ganzes Kindheit speicherte, ob er ein zweites Spektrum winnte, mit der Girl Scouts, die Halloween Parade, meinen College Scholarship, oder irgendeine meiner Sporterfolge gewann, und er nutzte es, und er integrierte es in die Ausbildung von Studenten aus Hahnemann Medical School und Hers.
Und er nannte dieses Teil des Courses das X Factor, das Potential der menschlichen Willen.
Nein Prognosis kann sich nicht vorstellen, wie mächtig das sein könnte als Individuen in der Qualität eines Menschen sein könnte.
Und Dr. Kean erzählte mir, er sagte: "In meinem Erfahrung, obwohl es öfter gesagt wird, und sogar wenn es ihnen eine Unterstützung gegeben wird, wenn sie ihre eigenen Geräte verlassen werden, wird ein Kind erreichen."
Sehen Sie, Dr. Kean machte diese Veränderung in den Denken.
Er wusste, dass es eine Unterschied zwischen dem medizinischen Zustand und was jemand mit es tun könnte.
Und es hat eine Veränderung in meinem Denken über die Zeit, in dem, wenn Sie mich vor 15 Jahren gefragt hätten, ob ich Prothesen für Fels- und Bone-Beine tauscht hätten, hätte ich es nicht einmal zerstört.
Ich entschied mich vor dieser Art Normalität zurück.
Aber wenn Sie mich heute fragen, bin ich nicht so sicher.
Und es ist wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte, nicht wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte.
Und vielleicht passierte es, weil ich mehr Menschen gesehen habe, die Türen für mich geöffnet haben, als die, die Lächeln und Schatten auf mich werfen.
Sehen Sie, alles, was Sie wirklich brauchen, ist ein Person, der Ihnen die Epiphany Ihres eigenen Machts zeigt, und Sie sind weg.
Wenn man jemandem die Schlüssel ihres eigenen Machts geben kann – das menschliche Geist ist so receptive – wenn man das tun kann und einen Tür für jemandem an einem entscheidenden Moment öffnen kann, ist man sie in der besten Sinne erlernt.
Man teaches sie, dass sie sich selbst Fenster öffnen können.
Die genaue Bedeutung des Wortes "Educate" stammt aus dem Root Wort "Educate".
Es bedeutet: "To bringen, was im Inneren ist, um Potential zu bringen."
Und wieder, welche Potential wollen wir herausbringen?
Es gab eine Casestudie in den 1960ern in Großbritannien, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schulen gingen.
Es nennt sich die Streaming-Tests. Wir nennen es "Tracking" hier in den Staaten.
Es hängt Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A" Studenten bekommen die schwierigere Curriculum, die besten Lehrer, etc.
Nun, sie nahmen über drei Monate D-Level-Studenten, gaben sie As, sagte sie, sie waren "As", sagte sie, sie waren bright, und am Ende dieses drei Monate-Studios waren sie auf A-Level.
Und natürlich, die heilende Seite dieses Studies ist, dass sie die "A-Studie" nahmen und ihnen gesagt haben, dass sie "D-Studie" waren.
Und das passierte am Ende dieser drei Monate.
Die Leute, die immer noch in der Schule waren, neben den Leuten, die es verschwunden hatten.
Ein wichtiges Teil dieser Casestudie war, dass die Lehrer auch verwandt wurden.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Sie wurden einfach gesagt: "Das sind die 'A-Students', das sind die 'D-Students'." Und so lernten sie und behandelten sie.
Ich denke, dass die einzige wahre Krankheit ist eine zerstörte Geist, eine Geist, die zerstört wurde, hat keine Hoffnung, es sieht keine Schönheit, es hat nicht mehr unsere natürliche, künstliche Entdeckung und unsere inspirierende Fähigkeiten.
Wenn wir einen menschlichen Geist stärken können, um Hoffnung zu halten, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, zu bewundern und fantastisch zu sein, dann nutzen wir unsere Macht gut.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Arten schaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Poesie von einem französischen Poesie namens Hafiz geben, der mein Freund, Jacques Dembois erzählte, und das Poesie heißt "Die Gott, der nur vier Worte kennt, sondern der Gott, der nur vier Worte kennt und erzählte, 'Komm mit mir."
Schauen Sie mit mir. Schauen Sie mit mir. Schauen Sie mit mir.'" Danke.
Wie würden Sie besser sein als Sie?
Vielleicht sagte ich, dass mit nur ein paar Veränderungen in Ihren Genen ein besseres Gedächtnis bekommen würde – genauer, genauer und schneller.
Oder vielleicht wollen Sie mehr fit, stärker, mit mehr stamina sein.
Würden Sie gerne mehr attraktiver und selbstkonzentrierend sein?
Wie können wir länger mit gutem Gesundheit leben?
Oder vielleicht sind Sie eine von ihnen, die immer mehr Kreativität glaubt.
Was würden Sie die meisten liebsten?
Was würden Sie gerne, wenn Sie nur eine haben?
Die Kreativität.
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen?
Und heben Sie Ihre Hände. Lassen Sie mich sehen.
Ein paar. Vielleicht etwa so viele, wie es kreative Leute hier gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele würden für Erinnerung wählen?
Sehr viele mehr.
Wie geht es um Fitness?
Ein paar weniger.
Was ist mit longevity?
Ah, die Mehrheit. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Wenn Sie irgendjemand davon haben, wäre es eine ganz andere Welt.
Ist es nur fantastisch?
Oder ist es vielleicht möglich?
Die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein repräsentatives Thema, aber ich möchte Ihnen heute ein rztes Beitrag über das Thema geben.
Die große 20. Jahrhundert genetische Wissenschaftler, T.G. Dobzhansky, der auch ein Kommunikator in der russischen Orthodoxen Kirche war, schrieb ein Essay, das er "Nein in der Biologie macht Sinn, außer im Licht der Evolution."
Wenn Sie eines derjenigen sind, die die Beweise für biologischen Evolution nicht erlauben, wäre es ein sehr gutes Zeit, Ihre Hörgeräte zu schalten, Ihre persönliche Kommunikationgerät zu holen, ich glaube Ihnen, und vielleicht ein weiteres Blick auf Kathryn Schultz's Buch über falsch zu machen, denn nichts in der Rest dieser Vortrag wird überhaupt keinen Sinn für Sie machen.
Aber wenn Sie die biologischen Evolution betrachten, fragen Sie sich folgendes: Ist es nur um die Vergangenheit, oder ist es um die Zukunft?
Sollte es für andere, oder für uns?
Das ist ein weiteres Blick auf die Bäume der Leben.
In diesem Bild habe ich einen Bush mit einer zentralen Kontinent in allen Richtungen gesetzt, denn wenn man sich die Grenzen des Lebens anschaut, hat jeder Existenz auf den Spitzen dieser Kontinenten in Evolutionswissenschaften erfolgreich gemacht: es hat überlebt; es hat eine Fitness für seine Umgebung gezeigt.
Die menschliche Teil dieses Branches, direkt auf einem Ende, ist natürlich das, was wir am meisten interessiert sind.
Wir branchen von einem gemeinsamen Anstieg zur modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren.
In der Zwischenzeit gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Einige sind gekommen und verschwunden.
Wir sind seit etwa 10.000 Jahren hier.
Es manchmal scheint, dass wir ziemlich weit von anderen Teilen dieser Bäume der Leben sind, aber tatsächlich ist die grundlegende Maschine unseres Zellen ziemlich gleich.
Sie erkennen, dass wir die Maschine eines gemeinsamen Bakteriens nutzen können, um die Protein der menschlichen Insulin zu produzieren, die für Diabetiker verwendet wird?
Das ist nicht wie menschliche Insekten; das ist das gleiche Protein, das chemisch indistinkt ist von dem, was aus Ihren Pancreas kommt.
Und über Bakterien, wissen Sie, dass jeder von uns in unserem Gut mehr Bakterien trägt als in den Rest unseres Körpers?
Vielleicht 10 Mal mehr.
Ich meine, wenn Antonio Damasio über Ihre Selbstbild fragt, denken Sie über die Bakterien?
Unser Gut ist eine wunderbar hospitable Umgebung für diese Bakterien.
Es ist warm, es ist dunkel, es ist mühlt, es ist sehr gemütlich.
Und Sie werden alle Nahrungsmittel, die sie vielleicht wollen, mit keinen Aufwand auf ihrem Seite.
Es ist wirklich wie ein einfaches Straße für Bakterien, mit der manchmal ernsthaften ernsthaften ernsthaften ernsthaften ernsthaften ernsthaften Rush zum Exit.
Aber sonst ist es eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genauso wie sie für Ihr Leben wichtig sind.
Sie helfen in den Diät der essentiellen Nährstoffe und schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Was sind wir als Spezies eine Art Evolutionsfähigkeit?
Oder sind wir bereit, etwas anderes zu werden – etwas, vielleicht, sogar sogar besser für die Umgebung zu adaptieren?
Nun lassen Sie uns einen Schritt zurück zu den Big Bang, vor 14 Milliarden Jahren – die Erde, die Solarsystem, etwa vier Milliarden Jahre – die ersten Zeichen der Proto-Life, vielleicht drei bis vier Milliarden Jahre vor der Erde – die ersten multicelleden Organismen, vielleicht etwa 800 bis 130,000 Jahren – und dann die menschliche Spezies, die schließlich in den letzten 130,000 Jahren emergen.
In diesem großen unfinisheden Symphonie des Universums ist Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab; die Tierreiche, wie ein einziger Maßstab; und das menschliche Leben, ein kleines Gracenote.
Das war uns.
Das beinhaltet auch die Unterhaltungsparte dieses Vortrags, also hoffe ich, dass Sie es gefallen haben.
Als ich ein freshman im College war, nahm ich mein erstes Biologiekurs.
Ich war fasziniert von der Elektrizität und Schönheit der Biologie.
Ich wurde beeindruckt von der Macht der Evolution, und ich erkannte etwas sehr grundlegend: In der größten Teil der Existenz von Leben in Einzelzellen diviert jede Zelle einfach, und all die genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Tochterzellen übertragen.
Aber wenn multicelled Organismen online kommen, ändert sich die Dinge.
Die sexuelle Reproduktion kommt ins Bild.
Und sehr wichtig ist, dass mit der Einführung der sexuellen Reproduktion, die die Genom verpasst, die Rest des Körpers verpasst wird.
Sie könnten sagen, dass die Unmöglichkeit des Todes unseres Körpers in der Evolutionszeit im gleichen Moment als sexuelle Reproduktion kommt.
Nun muss ich erzählen, als ich ein College Student war, dachte ich, okay, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, sex/sex, es sah es ziemlich recht, aber mit jedes Jahr haben ich esam.
Ich habe die Gefühle von George Burns verstehen, der immer noch in Las Vegas in den 90ern tanzte.
Und eine Nacht gibt es einen Knochen auf seinem Hotelzimmer.
Er antwortet die Tür.
Und vor ihm steht ein wundervolles, schreckliches Showgirl.
Sie sieht ihn an und sagt: "Ich bin hier für super Sex."
"Das ist gut", sagt George, "Ich werde das Essen nehmen."
Ich erkannte, als Arzt, dass ich auf eine Ziel arbeitete, die unterschiedliche als die Ziel des Evolutions war – nicht unbedingt kompliziert, nur kompliziert.
Ich versuchte, die Körper zu retten.
Ich wollte uns gesund bleiben.
Ich wollte Gesundheit von Krankheit zurückgeben.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Lebens leben.
Es geht um die Evolution, die Genom zu den nächsten Generation zu passieren, zu adaptieren und zu überleben, durch Generation nach Generation.
Von einer Evolutionstheorie sind Sie und ich wie die Booster-Rakete, die die genetischen Belohnung in den nächsten Level des Orbits senden und dann in die Meer fliegen.
Ich denke, wir würden alle verstehen, was Woody Allen gesagt hat, als er sagte: "Ich will nicht in meinem Arbeit sterben.
Ich möchte es durch nicht sterben."
Die Evolution hat nicht unbedingt die langer lebenden.
Es richtet sich nicht unbedingt die größte oder die schnellsten oder die schnellsten, und nicht sogar die intelligentsten.
Die Evolution befördert die Tiere, die best für ihre Umgebung angepasst sind.
Das ist die einzige Test von Survival und Erfolg.
In der Tiefe des Ozeanes sind Bakterien, die thermophilisch sind und sich in der Steam-Vast-Heilen erlauben können, die sonst nicht erschaffen würde, wenn Fische dort waren, haben sie trotzdem geschafft, dieses hospitable Umgebung für sie zu machen.
Was bedeutet das, wenn wir wieder nachdenken, was in der Evolution passierte, und als wir wieder nach dem Ort der Menschen in der Evolution denken, und besonders, wenn wir nach dem nächsten Phase nachdenken, würde ich sagen, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt.
Das erste ist, dass wir nicht evolutionieren werden.
Wir haben eine Art konomie erreicht.
Und der Grund dafür wäre, dass wir durch die Medizin geschafft haben, viele Gene zu retten, die sonst nicht ausgewählt werden und von der Bevölkerung entfernt werden.
Und zweitens, wir als Spezies haben unsere Umgebung so gestaltet, dass wir es für uns so angepasst haben, dass wir es auch für uns adaptieren können.
Und übrigens, wir immigieren und verteilen und intermixieren so viel, dass man nicht mehr die Isolation haben kann, die notwendig ist, um die Evolution zu erschaffen.
Ein zweiter Möglichkeit ist, dass es die Evolution der traditionelle Art, natürlich, durch die Kräfte der Natur gesetzt werden wird.
Und das Argument hier wäre, dass die Rollen der Evolution langsam drehen, aber sie sind unmöglich.
Und so wie die Isolation geht, wenn wir als Spezies außerhalb des Planeten kontrollieren, dann werden die Isolation und die Umweltänderungen, die Evolution in der natürlichen Art produzieren könnten.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine faszinierende, faszinierende und schreckliche Möglichkeit.
Ich nenne es Neo-Evolution -- die neue Evolution, die nicht nur natürlich ist, sondern von uns als Einzelnen gesteuert und gewählt wird, in den Entscheidungen, die wir machen werden.
Wie könnte das geschehen?
Wie könnte es möglich sein, dass wir das tun würden?
Die Realität, die Menschen heute, in manchen Kulturen, Entscheidungen über ihren Offspring machen.
Sie wählen, in manchen Kulturen, mehr Männchen als Frauen zu haben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, sondern es ist, was die einzelnen und die Familie wählen.
Wenn es jemals möglich wäre, Sie zu wählen, nicht nur die Sex Ihres Kindes zu wählen, sondern für Sie in Ihrem Körper, um genetische Anpassungen zu machen, die Krankheiten ermitteln oder verhindern würden.
Was wäre, wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren, oder den Risiko von Krebs oder Stroh zu eliminieren?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihre Gene machen?
Wenn wir uns vorsehen, werden diese Art von Veränderungen zunehmend möglich sein.
Die menschliche Genome Project begann 1990 und dauerte 13 Jahre.
Es kostete 2.7 Milliarden Dollar.
Die Jahr nachdem es 2004 abgeschlossen wurde, konnte man das gleiche Job für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen.
Heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basepaare in der menschlichen Genom mit einem Preis von etwa 200.000 Dollar und in der Zeit von etwa ein Woche.
Es wird nicht sehr lange sein, bevor die Realität die 1.000 Dollar menschliche Genom ist, und es wird immer verfügbar für alle.
Vor ein paar Wochen erhielt die National Academy of Engineering ihre Draper-Prize zu Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftler, die unabhängige Techniken entwickelten, um die natürliche Evolution schneller zu arbeiten und schneller zu führen -- was Frances Arnold "directede Evolution" nennt.
Vor ein paar Jahren wurde der Lasker Prize zu der Wissenschaftler Shinya Yamanaka gegeben, für seine Forschung, in der er einen Erwachsenenzellen, eine Fibriblast, und durch nur vier Gene erfährte, diese Zelle zu einer puripotentialen Stemzellen zu revertieren – eine Zelle, die möglicherweise eine Zelle in Ihrem Körper zu werden.
Diese Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulin in Bakterien produziert hat, kann Viren erzeugen, die sich nicht nur gegen sich selbst schützen, sondern auch gegen andere Viren inspirieren.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt eine Experiment mit Vaccination gegen Insekten, die in den Zellen eines Totenpflanzens gewachsen ist.
Können Sie sich vorstellen, dass etwas Gutes aus tobacco kommt?
Das ist heute alles Realität, und in der Zukunft wird immer mehr möglich sein.
Stellen Sie sich vor, dann nur zwei weitere kleine Veränderungen.
Man kann die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn man die Zellen in Ihrem Offspring verändern könnte?
Was wäre, wenn man die Sperm und die Oel verändern könnte, oder die neue fertige Ehe, und Ihre Offspring einen besseren Chance für einen gesunden Leben geben könnte – die Diabetes, die Hemophilie, die Risiko von Krebs?
Wer möchte keine gesunde Kinder?
Und dann, diese gleiche Analyse-Technologie, diese gleiche Maschine der Wissenschaft, die Veränderungen erzeugen können, um Krankheit zu verhindern, wird uns auch erlauben, Super-Attributes, Hyper-Kapacitäten zu adoptieren -- diese bessere Erinnerung.
Warum nicht die schnelle Witz von Ken Jennings, besonders wenn man es mit den nächsten Generation des Watson-Maschines erweitern kann?
Warum haben wir nicht die schnelle Twitch Muskel, die Ihnen schneller und länger laufen können?
Warum nicht länger leben?
Das wird unerwartet sein.
Und wenn wir in einer Position sind, in der wir es zum nächsten Generation passieren können, und wir die Eigenschaften, die wir wollen, werden wir die alte Evolution in Neo-Evolution wandeln.
Wir nehmen ein Prozess, das normalerweise 100.000 Jahre dauert, und wir können es zu 100.000 Jahre kompliziert – und vielleicht auch in den nächsten 100 Jahren.
Das sind die Entscheidungen, die Ihren Großmutter oder ihren Großmutter haben.
Wollen wir diese Wahlen nutzen, um eine Gesellschaft besser zu machen, die erfolgreicher ist, die kinder ist?
Oder werden wir selektiven Eigenschaften wählen, die wir für einige von uns wollen und nicht für andere von uns?
Wollen wir eine Gesellschaft schaffen, die bloßer und uniformer ist, oder bloßer und vielseitiger ist?
Das sind die Arten von Fragen, die wir stellen müssen.
Und die tiefste, tiefste, ist es, dass wir jedoch die Wisdom entwickeln können und die Wisdom heiraten können, die wir diese Entscheidungen erforschen müssen?
Für besser oder schlechter, und schneller als Sie vielleicht denken, werden diese Entscheidungen für uns abnehmen.
Danke.
Ich möchte Sie jetzt vorstellen, dass ein tragende Roboter eine superhumane Fähigkeiten gibt, oder ein anderes, das wheelchair-users wieder aufstehen und wieder zu laufen.
Wir in Berkeley Bionics nennen diese Roboter exoskeletonen.
Das sind nichts anderes als etwas, das man im Morgen aufnimmt, und es wird Ihnen zusätzliche Stärke geben, und es wird Ihre Geschwindigkeit weiter verbessern, und es wird Ihnen für Beispiele helfen, Ihre Balance zu manageieren.
Es ist tatsächlich die wahre Integration der Mensch und der Maschinen.
Aber nicht nur das – es wird Sie mit den Universum und anderen Geräten netzen.
Das ist einfach nicht ein blaues Himmelsdenken.
Wir zeigen Ihnen jetzt, was wir arbeiten, indem wir anfangen, über die Amerikaner zu sprechen, die durchschnittlich etwa 100 kg auf ihren Rücken trägt, und sie werden gefragt, mehr Equipment zu tragen.
Das führt zu großen Probleme – Rückenverletzungen, 30 Prozent davon – chronische Rückenverletzungen.
Wir dachten, wir könnten diese Herausforderung anschauen und ein Exoskeleton entwickeln, das mit diesem Problem helfen würde.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt HULC vorstellen – oder das menschliche Universal Load-Carrier.
Mit dem HULC-Exoskeleton kann ich 200 kg über verschiedenen Geländen tragen.
Es flexibele Design erlaubt tiefe Squats, Schlangen und High-Agility Bewegungen.
Es sah, was ich tun möchte, wo ich gehen möchte, und dann erhöhte meinen Stärke und Erwartung.
Wir sind mit unserem Partner bereit, dieses Gerät, diese neue Exoskeleton dieses Jahres zu ersetzen.
Das ist für real.
Nun, lassen wir uns unsere Augen an die wheelchair-useren drehen, etwas, das ich besonders fasziniert bin.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit in wheelchairn sind.
Das ist etwa ein Prozent der ganze Bevölkerung.
Und das ist tatsächlich eine conservativee Estimatie.
Wir sprechen manchmal über sehr junge Menschen mit Rückenkrebsverletzungen, die im Prinzip ihres Lebens – 20s, 30s, 40s – einen Wand getroffen haben und das wheelchair ist der einzige Option.
Aber es ist auch die ältere Bevölkerung, die in Zahlen multipliziert.
Und das einzige Option, ziemlich – wenn es ein Stroke oder andere Komplikationen ist – ist das Stuhl.
Und das ist tatsächlich in den letzten 500 Jahren, seit seinem sehr erfolgreichen Entdeckung.
Wir dachten, wir würden einen ganz neuen Kapitel der Mobility schreiben.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt eLEGS vorstellen, die von Amanda Boxtel getragen wurde, der vor 19 Jahren Rückenkrebs verletzt wurde, und deshalb konnte sie seit 19 Jahren nicht laufen.
Danke.
Amanda trägt unsere ELEGS-Set.
Es hat Sensoren.
Es ist komplett nicht invasive, Sensoren in den Kugeln, die Signale zurück zu unserem aufboarden Computer senden, die hier auf ihrem Rücken sitzt.
Es gibt Batteriepacke hier, die Motoren, die auf ihren Hipen sitzen, und auch ihren Kneeknüpfen, die sie in diesem einfachen und natürlichen Gait bewegt.
Ich war 24 Jahre alt und auf der Spitze meines Spiels, als ein fasziniertes Sommersault, als es auf der Boden schreckte, schreckte mich.
In einem kurzen Sekunde verloren ich alle Gefühle und Bewegung unter meinem Pfeifen.
Nicht lange später kam ein Arzt in meinem Krankenhauszimmer und sagte: "Amanda, Sie werden nie wieder laufen."
Und das war vor 19 Jahren.
Er hat jede Menge Hoffnung aus meinem Besitz zerstört.
Adaptive Technologie hat mich seitdem geschafft, wieder zu lernen, wie ich wieder auf der Schnee zu fahren, zu schwimmen und sogar Handcycle zu fahren.
Aber nichts wurde erfunden, das mir zu laufen kann, bis jetzt.
Danke.
Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um mit Ihnen zu sprechen.
Es ist in unseren Händen und wir haben alle Möglichkeiten, die Leben der zukünftigen Generationen zu verändern -- nicht nur für die Soldaten, oder für Amanda hier und alle wheelchairusern, sondern für alle.
Danke.
In New York bin ich der Direktor für Entwicklung für ein Nonprofit namens Robin Hood.
Wenn ich nicht die Poesie kämpfe, kämpfe ich Feuer als Assistant-Captain eines volunteern Feuerwehrfirmas.
In unserem Stadt, in dem die Volunteers eine sehr leistungsfähige Karrierekräfte teilnehmen, muss man sehr früh im Feuerraum kommen, um zu irgendeine Handlung zu beginnen.
Ich erinnere mich meine erste Feuer.
Ich war der zweite Volunteer auf der Szene, also gab es eine ziemlich gute Chance, dass ich in die Szene kommen würde.
Aber trotzdem war es ein echtes Fußrace gegen die anderen Volunteers, um zu den Captain in der Verantwortung zu kommen, um herauszufinden, was unsere Aufgaben wäre.
Als ich den Kapitän gefunden habe, hatte er einen sehr spannenden Gespräch mit der Eigentümer, der sicherlich eines der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Hier war es, in der Mitte des Nachts, sie sah draußen in der pulsierten Regen, unter einem U-Boot, unter ihren Pajamas, barefoot, während ihr Haus in Feuer war.
Der andere Volunteer, der kurz vor mir gekommen war – ich nenne ihn Lex Luther – kam zum Captain vor und wurde gefragt, ins Haus zu gehen und die Hunde zu retten.
Die Hunde! Ich war schrecklich mit Vergnügen.
Hier gab es ein Lawyer oder Geldmanager, der für die Rest seiner Leben die Leute erzählen kann, dass er in einem brennenden Gebäude zog, um ein lebendiges Tier zu retten, nur weil er mich mit fünf Sekunden geschlagen hat.
Nun, ich war nächstes.
Die Captain hielt mich über.
Er sagte: "Bezos, ich muss dich in die Haus gehen.
Ich muss Sie nach oben gehen, nach dem Feuer, und ich muss Ihnen diese Frau ein paar Schuhe bekommen."
Ich sage.
Also, nicht genau das, was ich hoffe, aber ich ging – auf den Stühlen, auf den Hall, durch die'real' Feuerwehren, die diesen Punkt fertig waren, in die Masterzimmer, um ein paar Schuhe zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin kein Hero.
Ich nahm meine Belohnung zurück nach Hause, wo ich meinenemesis und die wundervolle Hunde neben dem Fenster traf.
Wir brachten unsere Treasures außerhalb der Eigentümer, wo, nicht überraschend, er viel mehr Aufmerksamkeit erhielt als ich.
Ein paar Wochen später bekam die Dienst eine Brief von der Eigentümer, die uns danken, dass wir uns für die ungewöhnliche Arbeit, ihre Haus zu retten.
Die Gesetz von Kindheit, die sie über alle anderen gesehen hatte: jemand hatte sie sogar eine Pair von Shoes bekommen.
In beiden meiner Ausbildung bei Robin Hood und meine Ausbildung als Volunteer-Firefighter, erzähle ich auf großer Maßstab, aber ich erzähle auch auf individuellen Ebenen.
Und wissen Sie, was ich gelernt habe?
Sie sind alle wichtig.
Als ich in diesem Raum an Leuten schaue, die entweder erreicht haben, oder auf ihren Weg zu echten Erfolgen erreicht haben, würde ich diese Reminder geben: Don't warten.
Nun warten Sie nicht, bis Sie Ihre erste Million machen, um einen Unterschied in jemandems Leben zu machen.
Wenn Sie etwas geben möchten, geben Sie es jetzt.
Sie geben Essen in einem Souphaus. Sie verschmutzen ein neighliches Park.
Es ist ein Mentor.
Nicht jeden Tag wird uns einen Chance geben, jemandes Leben zu retten, aber jeden Tag gibt uns einen Chance, einen zu beeinflussen.
Also kommen Sie in die Spiel. Save die Shoes.
Danke.
Mark, Mark, kommen zurück.
Danke.
Ich kam gerade aus einer Gemeinschaft zurück, die das Geheimnis der menschlichen Lebenserwartung hält.
Es ist ein Ort, wo Frauen die Show laufen, Sex zu sagen, und Spielen die Tag regeln – wo Spaß ernsthaft ist.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Frauen und Herren, treffen Sie Ihre Cousins.
Das ist die Welt von wilden Bonobos in den Jungen von Kongo.
Bonobos sind, zusammen mit Schimpansen, Ihre lebende Nachbarschaft.
Das bedeutet, dass wir alle ein gemeinsames Asteroid haben, ein evolutionäres Großmutter, der vor sechs Millionen Jahren lebte.
Nun, Schimpansen sind bekannt für ihre Aggression.
Aber leider haben wir es in unseren Geschichten der menschlichen Evolution zu viel Empfindung gemacht.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite des Mülls.
Wenn Schimpansen von großen, schrecklichen Männern dominiert werden, werden Bonobo Gesellschaft von empowereden Frauen betrieben.
Diese Leute haben wirklich etwas gearbeitet, denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft, in der tödliche Gewalt noch nicht entdeckt wurde.
Aber leider sind Bonobos die schlechteste von den großen Affen.
Sie leben in den Tiefen des Kongos, und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Die Kongo ist ein Paradox – eine Land der außergewöhnlichen Biodiversität und Schönheit, aber auch das Herzen des Dunkelheits – das Bild eines militärischen Konfliktes, die seit Jahrzehnten raht und fast so viele Leben entworfen wie die ersten Weltkrieg.
Nicht überraschend, dieser Vernichtung bedroht auch die Bonobo-Stammung.
Bushmeat-Geschäfte und Waldloss bedeutet, dass wir keine kleine Stadium mit all den Bonobos auf der Welt füllen können -- und wir sind nicht so sicher, dass es ehrlich ist.
Aber in diesem Land von Gewalt und Chaos kann man hiddene Lied hören, die die Bäume schwimmen.
Wer sind diese Cousins?
Wir kennen sie als "Make Liebe, nicht Krieg" Affen, denn sie haben frequente, promiscuous und bisexuale Sex, um Konflikte zu lösen und soziale Probleme zu lösen.
Nun, ich sage nicht, dass das die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist – denn es gibt mehr zum Bonobo Leben als das Kama Sutra.
Bonobos, wie Menschen, lieben es, in ihrem ganzes Leben zu spielen.
Play ist nicht nur Kinderspiele.
Für uns und sie ist Spiel ein Grund für Beziehungen und Mitgefühl.
Es ist der Ort, wo wir Vertrauen lernen und über die Regeln des Spiels lernen.
Play erhöht Kreativität und Resilienz, und es geht um die Generation von Vielfalt – Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltenen, Vielfalt von Verbindungen.
Und wenn Sie Bonobo spielen, sehen Sie die biologischen Wurzeln der menschlichen Lächeln, Tanz und Ritual.
Play ist die Knochen, die uns zusammenbinden.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartigen Clips aus der Wilde zeigen.
Erstens, es ist ein Ballspiel-Bonobo-Style -- und ich meine nicht Fußball.
Hier haben wir ein junger Frau und ein Männchen, die in einem Hindernis spielen.
Hier sehen Sie, was sie tun.
Es könnte die Evolution der Wort "Sie hat ihn von den Ballen gebracht."
Ich denke, dass er es hier sehr liebt, oder?
Ja.
So ist Sexspiel in beiden Bonobos und Menschen verbreitet.
Und dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt -- dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, dass es die Entdeckung zeigt, unbekannte Elemente in Spielen zu bringen – wie Testicle – und auch, wie Spielen beide Vertrauen und Vertrauen braucht – und gleichzeitig unglaublich Spaß ist.
Aber Spiel ist ein Shapeshifter.
Play ist ein Shapeshifter, und es kann viele Formen nehmen, einige von denen ruhiger, intellektueller, intellektueller sind – vielleicht, wo Wunder wieder entdeckt wird.
Und ich möchte Sie sehen, das ist Fuku, eine junge Frau, und sie spielt einfach mit Wasser.
Ich denke, wie sie, wir spielen manchmal allein und erforschen die Grenzen unseres inneren und unseren äußeren Welts.
Und es ist diese lustige Entdeckung, die uns zu erforschen, die uns zu interagieren, und dann sind die unerwartete Verbindungen, die wir erforschen, die wahre Hotbed für Kreativität.
Das sind nur kleine Taster in den Erkenntnissen, die Bonobo uns für unsere Vergangenheit und Vergangenheit geben.
Aber sie haben auch eine Geheimnis für unsere Zukunft, eine Zukunft, in der wir auf eine zunehmend schwierige Welt adaptieren müssen, durch mehr Kreativität und mehr Zusammenarbeit.
Das Geheimnis ist, dass Spielen das Schlüssel für diese Fähigkeiten ist.
In anderen Worten, Spiel ist unsere adaptivee Wildcard.
In der Lage, erfolgreich zu einem wandelnen Welt zu adaptieren, müssen wir spielen.
Aber werden wir den größten Teil unseres Spielverhaltens machen?
Play ist nicht frivolär.
Play ist wichtig.
Für Bonobos und Menschen ist das Leben nicht nur rot in Zähne und Knochen.
In Zeiten, in denen es mögen, es ist vielleicht die Zeit, in denen es mögen, wenn es mögen ist, wenn es mögen ist.
Und so, meine Primaten, lassen wir uns dieses Geschenk aus der Evolution einnehmen und gemeinsam spielen, als wir Kreativität, Gemeinschaft und Wunder erfinden.
Danke.
Ich möchte, dass Sie zwei Paare im Mitte der 1979 im selben Tag, im selben Moment, jede Baby erschaffen – okay?
Zwei couples haben eine Baby gestorben.
Ich möchte, dass Sie nicht zu viel Zeit dazu verbringen, die Idee zu erforschen, denn wenn Sie all diese Zeit verbringen, diese Idee zu erforschen, werden Sie mich nicht hören.
Nun, denken Sie sich vor, dass es für einen Moment vorkommt.
Und in diesem Fall möchte ich vorstellen, dass der Sperm einen Y-Chromosome trägt und diese X-Chromosome der Ehe treffen.
Und in der anderen Fall trägt der Sperm eine X-Chromosome, trifft die X-Chromosome der Ehe.
Beide sind fähig, beide gehen ab.
Wir werden später mit diesen Leuten zurückkommen.
Ich tragen also zwei Hats in den meisten Dingen, was ich tun.
Als eines Hats mache ich die Geschichte der Anatomie.
Ich bin ein Historian durch Ausbildung, und was ich in diesem Fall studiere, ist die Art und Weise, wie Menschen mit Anatomie behandelten – heißt menschliche Körper, Tiere Körper – wie sie mit Körperflüssigkeiten, Konzepte von Körpern gearbeitet haben, wie sie über Körper denken.
Die andere Hat, die ich in meinem Arbeit getragen habe, ist als Activistin, als Patient-Advocat -- oder, wie ich manchmal sagen, als Patient-Advocat -- für Menschen, die Patienten von rzten sind.
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet, die Körpertypen haben, die soziale Ordnungen bekämpfen.
Was ich also angefangen habe, ist Menschen, die zusammengefasst sind – zwei Menschen in einer Körper.
Einige von denen ich gearbeitet habe, sind Menschen, die dwarfism haben -- also Menschen, die viel kürzer sind als normal.
Und eine Menge von meiner Arbeit ist Menschen, die eintypischer Sex haben – also Menschen, die nicht die standarde Männer oder die standarde Frauen Körpertypen haben.
Und als allgemeines Wort können wir das Begriff intersex verwenden.
Intersex kommt in vielen verschiedenen Formen.
Ich werde Ihnen nur ein paar Beispiele geben, wie man Sex haben kann, die nicht Standard für Männer oder Frauen ist.
In einem Beispiel kann man jemanden haben, der eine XY-Chromosom Basis hat, und diese SRY-Gen auf der Y-Chromosom sagt, dass die Protogonads, die wir alle in der fetalen Leben haben, Testen werden.
Und in der fetalen Leben pumpen die Teste testosterone aus.
Aber weil dieser Person keine Resonanzen hat, um das Testosteron zu hören, reagiert die Körper nicht auf das Testosteron.
Und das ist eine Syndrom namens Androgen-Insensitivity-Syndrom.
So viele Levels von testosterone, aber keine Reaktion auf es.
Die Körper entwickelt sich an der männlichen typischen Weg.
Wenn das Kind geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen aus.
Sie ist ein Mädchen. Sie wird als Mädchen gewachsen.
Und es ist oft nicht, bis sie puberty hat, und sie wächst und entwickeln Bruste, aber sie hat keine Period, dass jemand herausfindet, was hier ist.
Und sie machen einige Tests und herausfinden, dass, statt ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob.
Was wichtig ist, ist, dass man diese Person vielleicht als männliches Männchen denkt, aber sie sind wirklich nicht.
Frauen, wie Männer, haben in unserem Körper etwas namens "Adrenal glanden" genannt.
Sie sind im Rücken unseres Körpers.
Und die adrenalen Gletscher machen Androgen, die ein männliches Hormon sind.
Die meisten Frauen wie mich – ich glaube, ich bin eine typische Frau – ich weiß nicht wirklich meine Chromosomale, aber ich denke, dass die meisten Frauen wie ich wahrscheinlich typische sind – die meisten Frauen wie ich sind tatsächlich undrogenempfindlich.
Wir machen Androgen, und wir reagieren auf Androgen.
Die Konsequenz ist, dass jemand wie ich tatsächlich ein Gehirn mit mehr Androgen hat als die Frau, die mit Testen geboren wurde, die undrogen-insensitivity-Syndrom hat.
Es ist also wirklich kompliziert; es ist nicht nur, dass Intersex Menschen in der Mitte der ganze Sexspektrum sind – in manchen Arten können sie ganz überall sein.
Ein weiteres Beispiel: Vor ein paar Jahren bekam ich eine Nachricht von einem Mann, der 19 Jahre alt war, ein Junge geboren wurde, ein Freundin, ein Freundin, ein Freundin, ein Leben als Junge hatte, und es hat ein Leben als Junge, und hatte gerade herausgefunden, dass er Ovaries und einen Uterus hat.
Was er hatte war eine extreme Form eines Erkrankungen namens Kongenitaler adrenal hyperplasia.
Er hatte XX Chromosomen, und in der Womb waren seine adrenalen Gletscher so hoch, dass es im Grunde eine männliche hormonale Umgebung erschaffen hat.
Und als Konsequenz war seine Genitalen männlich, seine Gehirn war mit dem typischen männlichen männlichen Bestandteil der Hormone.
Und er wurde als Junge geboren – niemand wusste nichts.
Und es war nur, als er 19 erreichte, dass er genug medizinische Probleme bekam, aus dem Menstruation im Inneren zu haben, dass die rzte herausfanden, dass er im Inneren männlich war.
Okay, ein weiteres Beispiel dafür, dass man Intersex haben kann.
Manche Menschen, die XX-Chromosomen haben, entwickeln, was ovotestis genannt werden, das ist, wenn man ovotestis hat, mit testicularem Gewebe geworfen.
Und wir sind nicht genau sicher, warum das passiert.
So kann Sex in viele verschiedene Arten kommen.
Die Grund dafür, dass Kinder mit diesen Körpern – ob es Dutzendism, oder es eine künstliche Twinning, oder es eine Intersex-Type – oft normalisiert werden, ist nicht, weil es sie in der physikalischen Gesundheit besser ist.
In vielen Fällen sind Menschen wirklich vollkommen gesund.
Die Grund dafür ist, dass sie manchmal verschiedene Arten von Operationen behandelt werden, weil sie unsere soziale Kategorien bedroht.
Oder System wurde üblicherweise auf der Idee, dass ein bestimmtes Art von Anatomie eine bestimmte Identität hat.
Wir haben also die Konzept, dass es bedeutet, eine Frau zu sein, eine Frauenidentität zu haben; was es bedeutet, ein schwarzes Person zu sein, ist, allegedly, eine afrikanische Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte zu haben.
Und so haben wir diese ziemlich einfache Idee.
Und wenn wir mit einem Körper treffen, das uns wirklich etwas ganz anderes zeigt, fängt es uns in Bezug auf diese Kategorien.
Wir haben also viele sehr romantice Ideen in unserem Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation ist wirklich auf einer sehr romanticen Konzept der Individualismus gegründet.
Nun, Sie können sich vorstellen, wie fasziniert es ist, wenn Sie Kinder geboren haben, die zwei Menschen in einem Körper sind.
Wo ich letztes Jahr in den heutigen heißesten Heat nahm, war letztes Jahr die Südafrikanische Runner, Caster Semenya, der ihre Sex in Frage gestellt wurde bei der International Games in Berlin.
Ich hatte viele Journalisten gefragt, fragten mir: "Was ist die Test, die sie laufen werden, die uns sagen wird, ob Caster Semenya männlich oder männlich ist?"
Und ich musste die Journalisten erklären, dass es kein Test gibt.
Wir wissen jetzt, dass Sex kompliziert genug ist, dass die Natur nicht die Linie für uns zwischen Männer und Frauen, oder zwischen Männer und Intersex, oder zwischen Männer und Intersex, oder zwischen Männer und Intersex, wir setzen diese Linie auf die Natur.
Was wir also haben ist eine Art Situation, in der wir mehr unsere Wissenschaft geht, die mehr wir uns selbst erzählen müssen, dass diese Kategorien, die wir als stabile anatomische Kategorien gesehen haben, sehr einfach zu stabile Individuum-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Koberzeugen.
Und es geht nicht nur um Sex.
Es geht auch um die Rasse, die sich zunehmend komplexer ist als unsere Begriffe erlaubt.
Als wir uns anschauen, kommen wir in all möglichen unerwarteten Gebieten.
Wir betrachten an die Tatsache, dass wir mindestens 95 Prozent unseres DNAs mit Schimpansen teilen.
Was machen wir von dem Tatsache, dass wir nur von einigen Nukleotides unterscheiden?
Und als wir mehr und mehr mit unseren Wissenschaften wachsen, werden wir mehr und mehr in eine ungewöhnliche Zone, in der wir erkennen müssen, dass die einfachen Kategorien, die wir hatten, wahrscheinlich über ungewöhnlich sind.
Wir sehen das in allen möglichen Orten in der menschlichen Leben.
Einer der Orte, an denen wir es heute sehen, in unserem Kultur, in den Vereinigten Staaten, sind Kampfe über die Anfang des Lebens und die Ende des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wohin wir entscheiden, dass ein Körper ein Mensch wird, so dass es eine andere Recht wie eine fetal Leben hat.
Wir haben heute sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht in der Opene wie in der Medizin – über die Frage, ob jemand sterben ist.
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit diesem Frage kämpfen, ob jemand sterben war.
In den meistenn spürten sie einen Flügel auf jemandems Nadel, und wenn es spürte, spürten sie sie noch nicht.
Wenn es stoppt, schreckt man sie.
Aber heute haben wir eine Situation, in der wir vitale Organe aus den Menschen nehmen und sie zu anderen Menschen geben.
Und als Konsequenz sind wir in der Lage, mit diesem wirklich schwierigen Frage zu kämpfen, wer sterben ist, und das führt uns zu einer sehr schwierigen Situation, in der wir nicht so einfache Kategorien haben wie wir zuvor.
Nun, Sie denken vielleicht, dass es all diese Veränderung von Kategorien wirklich glücklich machen würde.
Ich bin politisch progressiver, ich streite Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss Ihnen sagen, dass es mich nervös macht.
Wissen Sie, dass diese Kategorie wirklich viel unsicherer sind als wir dachte, macht mich tenseig.
Und es macht mich träumend aus dem Blick auf Demokratie.
Und um Ihnen über diese Spannung zu erzählen, muss ich Ihnen zuerst sagen, dass ich ein riesiger Fan von den Gründungsfatheren bin.
Ich weiß, dass sie racist waren, ich weiß, sie waren sexuell, aber sie waren großartig.
Ich meine, sie waren so brave und so stark und so radikal, dass ich in einigen Jahren diese schreckliche Musik "1776" gesehen habe, und es ist nicht wegen der Musik, die völlig vergessen ist.
Es ist wegen der Tatsache, was im Jahr 1776 mit den Gründungsfatheren passierte.
Die Gründungsfatheren waren für mich die ursprüngliche anatomischen Activisten, und das ist warum.
Was sie betrachten, war eine anatomische Konzept und ersetzten sie mit einer anderen, die radikal und schön war und uns für 200 Jahre hält.
So, wie Sie alle erinnern, war, dass unsere Gründungsfatheren eine Konzept des Monds zerstörten, und die Monds folgte auf eine sehr einfache Konzept der Anatomie.
Die Monds der alten Welt hatten keine Vorstellung von DNA, aber sie hatten eine Vorstellung von Geburtsrecht.
Sie hatten eine Vorstellung von blauen Blut.
Sie hatten die Idee, dass die Leute, die in politischem Macht sind, in politischem Macht sein sollten, weil die Blut von Großmutter zu Großmutter gegeben wird und so weiter.
Die Gründungsfatheren zerstörten diese Idee und ersetzten es mit einer neuen anatomischen Konzept, und diese Konzept war, dass alle Männer gleich erschaffen werden.
Sie setzten die Spielfeld und entschieden, dass die Anatomie, die wichtig war, die gemeinsame Anatomie, nicht die Unterschiede in der Anatomie, und das war eine wirklich radikale Sache.
Sie machten es in Teil, weil sie Teil eines Enlightenment-Systems waren, in der zwei Dinge zusammenwachsen.
Und das war die Demokratie, aber es war auch die Wissenschaft.
Und es ist wirklich klar, wenn man die Geschichte der Gründungsfathers anschaut, dass viele von ihnen sehr interessiert waren für Wissenschaft und sie interessierten für eine Vorstellung eines natürlichen Welts.
Sie kamen von supernaturalen Erklärungen zurück, und sie lehnten Dinge wie ein supernaturales Konzept des Machts, wo es durch eine sehr ungewöhnliche Konzept des Geburtsrechts übertragen wurde.
Sie bewegten sich an einer natürlichen Konzept.
Und wenn Sie an die Declaration des Individuen anschauen, sprechen sie über Natur und Naturs Gott.
Sie sprechen nicht über Gott und Gotts Natur.
Sie sprechen über die Macht der Natur, um uns zu sagen, wer wir sind.
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einer Konzept, die über die Anatomischen Gleichheit entworfen.
Und in diesem Fall gründeten sie in einer wunderschönen Art die Bürgerrechtsbewegung des Zukunfts.
Sie dachte es nicht so, aber sie machten es für uns und es war großartig.
Was passierte Jahre später?
Was passierte, war, dass Frauen, die die Recht zu stimmen wollten, die Konzept der Anatomischen Gleichheit als die Anatomischen Unterschiede wichtiger als die Anatomischen Unterschiede, und sagten: "Die Tatsache, dass wir eine Uterus und Ovaries haben, ist nicht wichtig genug, um zu sagen, dass wir nicht die Recht zu stimmen, die Recht zu haben, die Recht zu haben, die Recht zu schaffen, etc.
Und Frauen haben das erfolgreich gesagt.
Nun kam das erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth sprach: "Aber bin ich nicht eine Frau?"
Wir finden Männer auf den laufenden Linien der Bürgerrechtsbewegung, die sagen: "Ich bin ein Mann."
Und wieder, Menschen von Farbe, die an eine gemeinsame Anatomie über eine Unterschied der Anatomie entschieden, wieder erfolgreich.
Wir sehen das gleiche mit der Disabilityrechtsbewegung.
Das Problem ist natürlich, dass wir, wenn wir anfangen, all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten, dann müssen wir fragen, warum wir bestimmte Einheiten halten.
Nun, denken Sie, ich möchte einige Disziplinen, anatomisch, in unserem Kultur bleiben.
Für Beispiel möchte ich ein Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir komplett auf die Anatomie verlieren.
Ich möchte nicht sagen, dass fünf Jahre alt es erlaubt sind, Sex zu stimmen oder zu verheiraten.
Es gibt also einige anatomischen Disziplinen, die mir recht verstehen und das, was ich glaube, wir sollten behalten.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum halten wir sie und warum haben sie Bedeutung.
Lassen Sie uns also zurück zu diesen zwei Menschen zurückgehen, die vor der Anfang dieses Vortrags entworfen haben.
Wir haben zwei Menschen, beide entworfen in den Mitte 1979 auf genau der gleichen Tag.
Lassen Sie sich eins vorstellen, Mary ist drei Monate früh geboren, also ist sie am 1. Juni 1980 geboren.
Henry ist im Gegensatz zu Term geboren, also ist er am 1. März 1980 geboren.
Die Tatsache, dass Mary vor drei Monaten gestorben wurde, kommt sie in alle Arten von Rechten vor drei Monaten als Henry – die Rechte, Sex zu bestimmen, die Rechte zu voten, die Rechte zu trinken.
Henry muss all das warten, nicht weil er wirklich etwas anderes ist, biologisch, außer wie er geboren wurde.
Wir finden andere Arten von Ungleichheit in Bezug auf ihre Rechte.
Henry, indem ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er männlich ist – obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er männlich ist – wird es jetzt gefährlich, dass er männlich sein wird, was Mary nicht besorgt muss.
Mary kann in allen Staaten nicht die gleiche Recht haben, die Henry in allen Staaten hat, sondern die Recht, zu heiraten.
Henry kann in jedem Staat eine Frau mögen, aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau mögen.
Wir haben also diese anatomischen Kategorien, die in vielen möglichen Arten und Weise unmöglich sind.
Und die Frage zu mir ist: Was machen wir, wenn unsere Wissenschaft so gut ist, in der Anatomie zu sehen, dass wir die Punkt erreicht werden, wo wir denken müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie beruht, schreckt?
Ich möchte nicht die Wissenschaft abgeben, aber manchmal fühlt es sich manchmal, wie die Wissenschaft aus uns herauskommt.
Wie gehen wir also?
Es scheint, dass das in unserem Kultur eine Art pragmatische Einstellung ist: "Nun, wir müssen die Linie irgendwo werfen, also werden wir die Linie irgendwo werfen."
Aber viele Menschen werden in einer sehr schrecklichen Position gebracht.
In Texas hat Texas zu einem Zeitpunkt entschieden, dass es bedeutet, dass man nicht eine Y-Chromosome hat, und was es bedeutet, eine Frau zu marryen, bedeutet, dass man eine Y-Chromosome hat.
In der Praxis testen sie Menschen nicht wirklich für ihre Chromosomen.
Aber das ist auch sehr verrückt, weil ich Ihnen am Anfang erzählt habe, über die Androgen-Insensitivity-Syndrom.
Wenn wir uns einen der Gründungsfathers der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, er bietet uns eine Lösung in seinem "Ich habe ein Traum"-Spektrum.
Er sagt, wir sollten Menschen nicht auf die Farbe ihres Hauts beurteilen, sondern auf die Inhalt ihres Charakters, die sich über die Anatomie hinausgehen.
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt wie eine wirklich gute Idee."
Aber in der Praxis, wie tun Sie es?
Wie beurteilen Sie Menschen nach dem Inhalt der Charakter?
Ich möchte auch sagen, dass ich nicht sicher bin, wie wir Rechte in Bezug auf Menschen handeln sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige goldene Retten gibt, die wahrscheinlich mehr für soziale Hilfe sind als einige Menschen, die ich weiß.
Ich möchte auch sagen, dass es wahrscheinlich auch grüne Labradors gibt, die ich kenne, mehr fähig sind, intelligente, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als einige 40-jährige, die ich kenne.
Wie können wir die Frage der Inhalt des Charakteres konstruieren?
Es stellt sich heraus, dass es wirklich schwierig ist.
Und ein Teil von mir fragt auch, was wäre, wenn das Inhalt der Charakter etwas ist, das in Zukunft scannable ist – etwas, das mit einem fMRI sehen kann?
Wollen wir wirklich dort gehen?
Ich bin nicht sicher, wo wir gehen.
Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, darüber nachzudenken, dass die Vereinigten Staaten in der Lage sind, über dieses Thema des Demokraties zu denken.
Wir haben eine wirklich gute Aufgabe, mit Demokratie zu kämpfen, und ich denke, wir würden in Zukunft eine gute Aufgabe machen.
Wir haben keine Situation, die Iran hat, in der ein Mann, der sexuell von anderen Männern entworfen, verurteilt wird, obwohl er bereit ist, eine Sexänderung zu entworfen, in der er erlaubt ist, zu leben.
Wir haben diese Situation nicht.
Ich bin glaubt, dass wir nicht in diesem Situation haben – ein Chirurg, mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der eine Reihe von verknüpfte Twins gebracht hatte, um sie zu verknüpft zu machen, überwiegend um einen Namen für ihn zu machen.
Aber als ich mit ihm fragte, warum er dieses Operation machen würde – das war eine sehr hohe Risiko Operation – sagte er, dass in diesem anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden, und so musste er das tun.
Meine Antwort auf ihm war: "Nun, haben Sie politische Abenteuer angesehen, statt eine Sterblichkeitschirurgie?"
Die Vereinigten Staaten haben eine riesige Möglichkeit, Menschen zu sein, wie sie sind, ohne dass sie für die Zweck der Staat verändert werden müssen.
Ich denke, wir müssen also in der Führung sein.
Nun, kurz zu schließen, möchte ich Ihnen sagen, dass ich viel über die Vaters gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten darüber nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte, oder aussehen könnte, wenn wir die Mutter mehr beteiligt hätten.
Und ich möchte etwas radikal für eine Feministin sagen, und das ist, dass ich glaube, dass es verschiedene Arten von Insekten gibt, die aus verschiedenen Arten von Anatomen kommen können, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken.
Nun, seit Jahren, weil ich an Intersex interessiert habe, habe ich auch an Geschlechtsänderungsforschung interessiert.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Art und Weise, wie sie in der Welt denken und operaten.
Und was wir von kollektiven Studien wissen, ist, dass Frauen im Durchschnitt – nicht alle, sondern durchschnittlich – sehr entschlossen sind, komplexe soziale Beziehungen zu erforschen und Menschen zu kümmern, die in der Gruppe ziemlich verletzlich sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation auf unsere Hände.
Vor Jahren, als ich in der Universität war, war eine der meiner Studenten, der wusste, dass ich an Feminismus interessierte – ich dachte, dass ich mich als Feminismus interessierte – fragte mir eine sehr seltsame Frage.
Er sagte: "Wissen Sie mir, was männliche über die Feminismus ist."
Und ich dachte: "Nun, das ist die schreckste Frage, die ich je hörte.
Feminism geht um die Stereotypen über Geschlecht zu zerstören, also gibt es nichts männliches über Feminism."
Aber je mehr ich über seine Frage dachte, dachte ich, dass es etwas feminines für die Feminismus gibt.
Das ist zu sagen, dass es manchmal etwas, auf average, unterschiedliche Unterschiede gibt zwischen Frauen und Männern, das uns in tief komplexen soziale Beziehungen und in der Lage ist, die Verwandte zu kümmern.
Aber während die Vaters sehr bewusst waren, um herauszufinden, wie es Menschen von der Staat schützen könnte, wäre es möglich, dass wir mehr Mutter in diesem Konzept einsetzen, nicht nur, wie wir schützen können, sondern auch, wie wir füreinander pflegen.
Und vielleicht müssen wir in der Zukunft, wenn wir Demokratie über die Anatomie nehmen, weniger über die individuellen Körper, in Bezug auf die Identität, und mehr über diese Beziehungen denken.
Wenn wir die Leute versuchen, eine perfekte Einheit zu schaffen, denken wir darüber nach, was wir füreinander tun.
Danke.
Ich bin Jessi, und das ist mein Taschen.
Aber bevor ich Ihnen zeigen werde, was ich hier hat, werde ich ein sehr öffentliches Beschuldigung machen, und das ist, ich bin Outfit-obsessed.
Ich liebe, zu finden, zu tragen und zu fotografieren und zu blogen, eine andere, colorfuln, kreative Outfit für jede einzelne Gelegenheit.
Aber ich kaufe nichts Neues.
Ich habe alle meine Kleider wiederholt von Fleamarkten und Schreibmarkten.
Aww, danke.
Zweimale Einkaufen erlaubt mich, die Auswirkungen meines Kleiderschranks auf die Umwelt und meines Geldes zu reduzieren.
Ich kann alle möglichen großartige Leute treffen; meine Dollar kommen meistens zu einem guten Zweck; ich sah ziemlich einzigartig; und es macht Einkaufen wie meine eigene persönlichen Treasure Hunt.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Ist es mein Größe?
Wollst ich die Farbe gerne?
Wollt es unter $20 sein?
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich, als ob ich gewonnen habe.
Ich möchte zurück zu meinem Schnack zurückkommen und Ihnen sagen, was ich für diese spannende Woche hier bei TED habe.
Ich meine, was bringt jemand mit all diesen Outfiten mit ihr?
Ich werde Ihnen genau zeigen, was ich gebracht habe.
Ich habe sieben Paare von Underpants gebracht und das ist es.
Und genau eine Woche von Unsichts ist alles, was ich in meinem suitcase tat.
Ich hoffe, dass ich alles andere finden würde, was ich vielleicht tragen könnte, als ich hier in Palm Springs kam.
Und weil Sie mich nicht als die Frau, die TED in ihren Unterwear laufen – das bedeutet, dass ich einige Dinge gefunden habe.
Und ich möchte Ihnen jetzt meine Woche Wert von Outfiten zeigen.
Könnt das gut?
Als ich das mache, werde ich Ihnen auch einige Lebenslektionen erzählen, die, glaube ich es oder nicht, ich in diesen Reisen genommen habe, nichts neues zu tragen.
Lassen Sie uns mit Sunday beginnen.
Ich nenne das "Shiny Tiger".
Man muss nicht viel Geld investieren, um großartig zu sehen.
Man kann fast immer wundervoll aus weniger als $50 aussehen.
Dieses ganze Outfit, inklusive der Jacket, kostete mich $55 und es war die teurste Sache, die ich die ganze Woche wore.
Morgen: Farbe ist reich.
Es ist fast physiologisch unmöglich, in einer schlechten Stimmung zu sein, wenn man roten roten Pants trägt.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie anderen glücklichen Menschen zu Ihnen entworfen.
Tatsächlich: Das ist sehr überbewertet.
Ich habe eine ganze Menge meines Lebens gearbeitet, mich selbst zu sein und gleichzeitig zu melden.
Nun, denken Sie, wer Sie sind.
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten vereinen, werden sie nicht nur es bekommen, sie werden es schätzen.
Dienstag: Berühren Sie Ihre innere Kind.
Manchmal sagen die Leute mir, dass ich so sah, wie ich kleidete, oder dass ich sie von ihren siebenjährigen erinnern.
Ich sage gerne und sagen: "Vielen Dank."
Tatsächlich: Vertrauen ist wichtig.
Wenn Sie denken, dass Sie gut in etwas sehen, dann sehen Sie es fast sicher.
Und wenn man nicht gut in etwas sieht, dann ist man wahrscheinlich richtig.
Ich lebte mit einer Mutter, der mir dieses Tag in und Tag ins Leben lernte.
Aber es war nicht, bis ich 30 wurde, dass ich wirklich wusste, was das bedeutete.
Und ich werde es Ihnen nur ein paar Sekunden erzählen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein schönes Person innerhalb und außerhalb sind, gibt es keinen Blick, die Sie nicht ausbringen können.
Es gibt also keinen Grund für uns hier in diesem Publikum.
Wir sollten alles schwimmen, was wir schwimmen wollen.
Danke.
Freitag: Eine universale Wahrheit – fünf Worte für Sie: Gold Sequinen gehen mit allem.
Und schließlich, Saturday: Die Entwicklung Ihres eigenen persönlichen Styles ist eine wirklich tolle Art, die Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Es wurde immer wieder erwiesen, als Leute diese Woche zu mir walkeden, einfach weil ich tragen, und wir haben großartige Gespräche gemacht.
Das ist natürlich nicht alles wieder in meinem kleinen suitcase.
Wenn ich nach Brooklyn gehen werde, werde ich alles zurückgeben.
Denn die Lektion, die ich diesen Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, sich zu lassen.
Ich muss es nicht emotional an diese Dinge fühlen, denn vor der Ecke gibt es immer noch ein anderes schreckliches, farbiges Outfit für mich, wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen setzen und schaue.
Danke.
Danke.
Gutes Abend, alle.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Das ist ein Pixel, ein fliegendes Pixel.
Das ist, was wir in unserem Labor, sensible Design nennen.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen.
Wenn Sie dieses Bild nehmen – ich bin Italienisch, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild auf der Wand seiner Schlafzimmer – aber die Grund dafür ist, dass etwas sehr interessant in der Formula 1-Raketing in den letzten paar Jahrzehnten passierte.
Wenn man ein Formula 1-Raum gewinnen wollte, nimmt man ein Budget und betränkt man ein gutes Fahrer und ein gutes Auto.
Und wenn die Auto und der Fahrer gut genug waren, dann hätten Sie das Race gewinnen.
Nun, wenn man die Wettbewerb gewinnen möchte, braucht man auch so etwas – etwas, das das Auto in Echtzeit beschützt, hat ein paar tausend Sensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, schickt sie in die System, und nutzt es, um das Auto zurückzukehren, mit Entscheidungen und Dinge in Echtzeit zu verändern.
Das ist, in der konomie, das man in der kosystem namens Real-Time-Kontrollsystem nennen würde.
Und im Grunde ist es eine System, die von zwei Teilen besteht – ein Sensor und ein actuierter Teil.
Was heute interessant ist, ist, dass real-time-Kontrollsysteme in unserem Leben kommen.
Unsere Städte, in den letzten paar Jahren, wurden nur mit Netzwerken, Elektronik gefüllt.
Sie werden wie Computer in offenen Luft.
Und, wie Computer in der offenen Luft reagieren, reagieren sie auf eine andere Art, um zu erkennen und angetrieben zu werden.
Wenn wir Städte fixieren, ist es eine große Sache.
Die Städte sind nur zwei Prozent der Erdkrebs, aber sie sind 50 Prozent der Weltpopulation.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch – bis zu 80 Prozent der CO2-Emissionen.
Wenn wir also etwas mit Städte machen können, ist das eine große Sache.
Und außerhalb der Städte, ist alles, was sensiert und actuiert, in unsere täglichen Objekte.
Das ist aus einer Ausstellung, die Paola Antonelli im nächsten Jahr im MoMA organisiert wird, im Sommer.
Es heißt "Talk zu mir."
Nun, unsere Objekte, unsere Umgebung spricht wieder zu uns.
In gewisser Weise ist es fast so, als ob jede Atom überall ein Sensor und ein actuator werden würde.
Und das verändert die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umgebung haben.
In gewisser Weise ist es fast so wie ein alten Traum von Michelangelo...
Als Michelangelo die Moses kreiert, sagte er, dass er den Hammer nahm, tat es auf den Moses – tatsächlich sehen Sie noch ein kleines Chip unter dem Moses – und sagte: "Perché nicht parli? Warum sprechen Sie nicht?"
Nun, heute, für die ersten Mal, beginnt unsere Umwelt zurück zu uns zu sprechen.
Und ich zeige nur ein paar Beispiele -- wieder mit diesem Idee, unsere Umwelt zu sensieren und es zu actuieren.
Lassen Sie uns mit Sensing beginnen.
Nun, die erste Projekt, die ich Ihnen zeigen wollte, ist tatsächlich eines der ersten Projekte in unserem Labor.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Und was wir damals gemacht haben, war eine neue Art von Netzwerke, die überall auf der Welt eingesetzt wurde – das ist ein Handynetzwerk – und anonyme und aggregatierte Informationen von dieser Netzwerk, die auch von der Operator sammelt wird, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
Die Sommer war eine glückliche Sommer -- 2006.
Es ist, als Italien die Fußball-World Cup gewonnen hat.
Manche von Ihnen vielleicht erinnere sich, es war Italien und Frankreich, und dann Zidane am Ende, der Kopfschlag.
Und natürlich gewann Italien am Ende.
Schauen Sie sich an, was dieses Tag passierte, indem Sie die Aktivitäten auf der Netzwerk beobachtet haben.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen die Colosseum in der Mitte, die Fluss Tiber.
Es ist Morgen, bevor der Match.
Sie sehen die Zeitgeschichte auf der oberen Seite.
Ein frühen Nachmittag, Leute hier und dort, rufen und drehen.
Die Match beginnt -- Silence.
Frankreich gewinnt. Italien gewinnt.
Während der Hälfte rufen die Leute einen kurzen Telefon und gehen zum Toilette.
Zweite Hälfte. Ende der normalen Zeit.
Erste overtime, zweite.
Zidane, das Kopfbock in einem Moment.
Italien gewinnt. Ja.
Nun, dieses Abend feierte jeder in der Mitte.
Sie sahen die große Höhe.
Die nächsten Tag ging es wieder in die Zentrale, um den Gewinnerteam und der Premierminister zu treffen.
Und dann ging jeder weiter.
Sie sehen die Bild des Ortes namens Circo Massimo, wo seit romanischen Zeiten Menschen feiern, ein großes Party feiern. Sie sehen die Höhe am Ende des Tages.
Nun, das ist nur eine Beispiel dafür, wie wir die Stadt heute in einer Art messen können, die wir vor ein paar Jahren nicht tun konnten.
Eine weitere kurze Beispiel über Sensing: Es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir nutzen und verbrauchen.
Nun, heute wissen wir alles, wo unsere Objekte kommen.
Das ist ein Karte, das Ihnen alle Chips, die ein Mac-Computer bilden, wie sie zusammengefasst haben.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wo die Dinge gehen.
In diesem Projekt haben wir also einige kleine Tags entwickelt, um Trash zu betrachten, als es durch die System bewegt.
Wir begannen mit vielen Volunteern, die uns vor etwa einem Jahr in Seattle helfen konnten, was sie sterben – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen können – Dinge, die sie auch sterben würden.
Dann legten wir ein kleines Chip, ein kleines Tag auf den Trash und begannen es zu folgen.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade bekommen haben.
Von Seattle...
Eine Woche nach einer Woche.
Und mit diesem Information fanden wir heraus, dass es viele Inefficiencies in der System gibt.
Wir können dasselbe mit viel weniger Energie tun.
Diese Daten waren zuvor nicht verfügbar.
Aber es gibt eine Menge ungenutzte Transport und komplizierte Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass wenn wir jeden Tag sehen, dass die Kugel, die wir werfen, nicht verschwinden, es bleibt immer noch auf der Planeten.
Und das Plastik-Boot, das wir jeden Tag töten, bleibt immer noch dort.
Und wenn wir das zeigen, können wir auch eine Verhaltensänderung fördern.
Das war also der Grund für das Projekt.
Mein Kollegen bei MIT, Assaf Biderman, konnte Ihnen viel mehr über Sensing sagen und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit Sensing tun können, aber ich wollte zum zweiten Teil gehen, die wir am Anfang diskutiert haben, und das ist unsere Umwelt angetrieben.
Und das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Zaragoza, Spanien gemacht haben.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, der uns zu uns sagte, dass Spanien und Südeuropa eine schöne Tradition haben, Wasser in der öffentliche Raum zu benutzen, in der Architektur.
Und die Frage war: Wie könnte Technologie, neue Technologie hinzufügen?
Und eines der Ideen, die im MIT in einem Workshop entwickelt wurde, war, dieses Pipe zu denken, und Sie haben Vakuume, Solenoid Vakuume, Tapen, öffnen und schließen.
Man erschaffen wie ein Wasserspiegel mit Pixeln, die aus Wasser hergestellt werden.
Wenn diese Pixeln fällt, können Sie auf es schreiben, Sie können Muster, Bilder, Text zeigen.
Und sogar kann man es anwenden, und es wird geöffnet, um Sie durch zu fliegen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir präsentierten das mit dem Bürgermeister Belloch.
Er liebte es sehr.
Und wir bekamen einen Auftrag, einen Gebäude am Eingang des Expos zu entwerfen.
Wir nennen es Digital Wasser Pavilion.
Die gesamte Gebäude besteht aus Wasser.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn Sie es anschauen, wird es öffnen, um Sie in zu lassen.
Die Unterseite ist auch mit Wasser geholfen.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man das Sprung minimieren möchte, kann man das Dach heben.
Oder man könnte die Gebäude schließen und die gesamte Architektur verschwinden, denn es gibt immer Bilder im Winter, wenn sie die Roof heben und sagten: "Sie haben das Gebäude zerstört."
Nein, sie haben es nicht zerstört, nur wenn es geht, verschwinden die Architektur fast.
Hier funktioniert das Gebäude.
Sie sehen die Person, der sich darüber entworfen hatte, was im Inneren passierte.
Und hier versuche ich nicht wet zu werden, die Sensoren, die die Wasser öffnen.
Nun, ich sollte Ihnen jetzt erzählen, was passierte, als alle Sensoren nicht funktionieren.
Aber damals war es noch Spaß.
Alle Kinder aus Zaragoza kamen in die Gebäude, weil die Art, mit dem Gebäude zu interagieren, etwas anderes wurde.
Nicht mehr eine Gebäude, die sich öffnen würde, um Sie in zu lassen, sondern eine Gebäude, die immer noch Schnitte und Löcher durch die Wasser machen würde, und Sie mussten nicht trinken.
Und das war für uns sehr interessant, denn, als Architekten, Assistenten, Designer, denken wir immer darüber, wie Menschen die Dinge verwenden werden, die wir designen.
Aber die Realität ist immer unvorstellbar.
Und das ist die Schönheit, Dinge zu tun, die genutzt werden und mit Menschen interagieren.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physikalischen Pixeln, die Pixeln aus Wasser hergestellt wurden, und dann Projectionen auf sie.
Und das führte uns dazu, über die folgenden Projekt zu denken, die ich Ihnen jetzt zeigen werde.
Das ist, denken Sie, dass diese Pixeln tatsächlich fliegen könnten.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Helikopteren haben, die in der Luft bewegt, und dann jedes von ihnen mit einem kleinen Pixel in der Veränderung des Lichts – fast wie ein Cloud, das in der Welt bewegt kann.
Hier ist das Video.
Stellen Sie sich vor, dass ein Helikopter wie das, das wir zuvor gesehen haben, mit anderen in Synchronität bewegt.
Sie können also diese Cloud haben.
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben, wie dieses -- eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Oder in normalem, aber in drei Dimensionen, wo die Dinge, die sich verändern, ist die Licht, nicht die Position des Pixels.
Man kann mit einer anderen Art spielen.
Stellen Sie sich vor, dass Ihre Bildschirm einfach in verschiedene Größen oder Größen erscheinen könnte, verschiedene Arten von Rekordierung.
Aber dann kann die ganze Sache nur ein 3D-Cloud von Pixeln sein, die man durch es bewegen kann und aus vielen, vielen Richtungen sehen kann.
Hier ist die reale Flyfire-Control und geht weiter, um die normale Grid zu bilden, wie zuvor.
Wenn man das Licht dreht, sieht man das. So wie wir zuvor gesehen haben.
Und stellen Sie sich vor, dass jeder von ihnen von Menschen kontrolliert wird.
Man kann jede Pixel eine Input haben, die von Menschen, von Bewegungen, oder so weiter.
Ich möchte Ihnen hier etwas zeigen.
Wir haben mit Roberto Bolle zusammengearbeitet, einer der wichtigsten Ballettiker – der Etoile im Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und zeichnete seine Bewegung in 3D, um es als Input für Flyfire zu nutzen.
Und hier sehen Sie Roberto tanzen.
Sie sehen auf der linken Seite die Pixels, die unterschiedlichen Rekordierungen.
Es sind beide 3D-Scan in Echtzeit und Bewegungsaufnahme.
Sie können also eine ganze Bewegung rekonstruieren.
Man kann alles durchgehen.
Aber dann, wenn wir die Pixels haben, können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung und Gravitation und Rotation spielen.
Wir wollen das als eines der möglichen Inputs für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen die letzte Projekt zeigen, die wir arbeiten.
Es ist etwas, das wir für die London-Olympischen Olympics arbeiten.
Es heißt "The Cloud".
Und die Idee hier ist, dass wir Leute in etwas zu tun und unsere Umgebung verändern können – fast, um das, was wir Cloudraising nennen – wie ein Barnraising, aber mit einem Cloud.
Stellen Sie sich vor, dass jeder ein kleines Geld für einen Pixel machen kann.
Und ich denke, was in den letzten paar Jahren bemerkenswert ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten von der physische Welt zu der digitalen.
Das hat alles digitiziert, Wissen und das durch das Internet zugänglich gemacht.
Nun, heute, für die ersten Mal – und die Obama-Kampagne zeigten uns das – können wir von der digitalen Welt, von der selbstorganisierten Macht von Netzwerken zu der physikalischen.
Das können wir in unserem Fall verwenden, um eine Spezies zu entwerfen.
Das bedeutet etwas, das in einem Stadt gebaut wurde.
Aber tomorrow kann es sein, um den aktuellen Herausforderungen zu lösen -- denken Sie über Klimawandel oder CO2-Emissionen -- wie wir von der digitalen Welt zu der physikalischen werden können.
Die Idee, dass wir Menschen in dieser Sache zusammenbringen können, gemeinsam.
Die Cloud ist wieder eine Cloud, die wieder von Pixeln gebaut wird, in der gleiche Weise wie die reale Cloud ist eine Cloud, die von Partikeln gebaut wird.
Und diese Teilchen sind Wasser, wo unsere Cloud eine Cloud von Pixeln ist.
Es ist ein physisches Struktur in London, aber mit Pixeln bedeckt.
Man kann ins Inneren bewegt, unterschiedliche Erfahrungen haben.
Man kann von oben sehen, wie man die wichtigsten Momente für die Olympics 2012 und beyond teilen, und es als Weg, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Die physikalische Cloud in der Himmel und etwas, das man auf der Höhe gehen kann, wie Londons neuen Mountaintop.
Man kann in es schließen.
Und eine neue digitale Beobachter für die Nacht – aber besonders wichtig, eine neue Erfahrung für jeder, der zum Spitze gehen wird.
Danke.
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig.
In meiner Arbeit versuche ich, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
Ich ging vor etwa 10 Jahren nach Antarctica, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Ich war wundervoll.
Mein Herz laufte schnell, mein Kopf war schrecklich, versuchte mich zu verstehen, was es war, was vor mir stand.
Die Eisberge um mich waren fast 200 Meter aus dem Wasser, und ich konnte nur helfen, aber frage mich, dass es ein Schneeflake auf einem Schneeflake auf einem Schneeflake war, Jahr nach Jahr.
Iceberge werden geboren, wenn sie aus Gletschern schrecken oder aus Eisschrecken schrecken.
Jede Eisberg hat ihre eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine besondere Art, mit ihren Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Manche schrecken sich nicht mehr und hält es zu den bitteren Ende, während andere es nicht mehr nehmen können und schrecken sich in einer Art dramatische Leidenschaft.
Es ist einfach zu denken, wenn man einen Eisberg anschaut, dass sie getrennt sind, dass sie allein sind, so wie wir uns manchmal selbst sehen.
Aber die Realität ist weit von es.
Als ein Eisberg schmelzt, trinke ich in seinen alten Atmosphäre.
Als die Eisberg schmelzt, fließt es Mineralriches Wasser, die viele Formen der Leben fördert.
Ich versuche, diese Eisberge zu fotografieren, wie ich Portraits von meinen Vorfahren fotografieren, wissen Sie, dass in diesen einzelnen Momenten sie in diesem Art existieren und nie wieder existieren werden.
Es ist nicht ein Tod, wenn sie schmelzen; es ist nicht ein Ende, sondern ein weiterer Weg durch die Lebenslauf.
Einige der Eis in den Eisbergen, die ich fotografiere, ist sehr junge – ein paartausend Jahre alt.
Und einige der Eis ist über 100.000 Jahre alt.
Die letzte Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind eine Eisberg, die ich in Qeqetarsuaq, Greenland fotografiert habe.
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit, dass man tatsächlich einen Eisberg dreht.
Hier ist es.
Sie können auf der linken Seite ein kleines Boot sehen.
Das ist etwa ein 15-Meter-Boot.
Und ich möchte, dass Sie sich an die Form des Eisbergs achten und wo es am Wasserlinie liegt.
Sie können hier sehen, es beginnt zu rollen, und der Boot hat sich auf der anderen Seite bewegt und der Mann sitzt dort.
Das ist ein durchschnittliches Greenlandic Eisberg.
Es ist etwa 120 Meter über dem Wasser, oder 40 Meter.
Und dieses Video ist realtime.
Und genau so zeigt die Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
Danke.
Ich hatte in meinem Leben die besondere Belohnung, ein paar unglaubliche Projekte zu arbeiten.
Aber das coolste, das ich jemals gearbeitet habe, war mit dieser Mann.
Dieses Mann ist TEMPT.
TEMPT war einer der wichtigsten Graffiti Künstler in den 80ern.
Und er kam eines Tages nach Hause und sagte: "Dad, meine Beine sind tödlich."
Und das war der Anfang des ALS.
TEMPT ist jetzt komplett paralysiert.
Er hat nur seine Augen nutzen.
Ich wurde von ihm gestoßen.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation machen, also ist Graffiti natürlich ein komplizierter Teil der Art, was wir in der Kunstwelt lieben und respektieren.
Und so entschieden wir, dass wir Tony, TEMPT und seine Aufgabe unterstützen würden.
Also traf ich mit seinem Bruder und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen diese Geld.
Was werden Sie mit es tun?"
Und seine Bruder sagte: "Ich möchte nur mit Tony wieder sprechen.
Ich möchte nur mit ihm kommunizieren. Und ich sagte: "Was ist das nicht – ich habe Stephen Hawking gesehen – haben nicht alle paralyzierten Menschen die Möglichkeit, mit diesen Geräten zu kommunizieren?"
Und er sagte: "Nein, ob Sie in der oberen Echelon sind und es wirklich unglaubliche Versicherungs haben, können Sie das nicht wirklich tun.
Diese Geräte sind nicht für Menschen zugänglich."
Und ich sagte: "Wie kommunizieren Sie tatsächlich?"
Haben alle die Film "The Diving Bell und die Butterfly" gesehen?
Das ist wie sie kommunizieren -- also laufen sie ihre Finger entlang.
Ich sagte: "Das ist archaisch. Wie kann das sein?"
Also kam ich mit dem Wunsch, einfach ein Check zu schreiben, und stattdessen schrieb ich ein Check, das ich keine faszinierte Vorstellung hatte, wie ich Geld zahlen würde.
Ich habe seinen Bruder und seine Vater entschlossen – ich dachte: "Also, hier ist der Deal: Tony wird sprechen, wir werden ihn ein Maschinen bekommen, und wir werden herausfinden, wie er seine Kunst wieder macht.
Denn es ist eine Verletzung, dass jemand, der immer noch alles in ihm hat, es nicht kommunizieren kann."
Also sprach ich vor ein paar Monaten an einem Konferenz.
Ich traf diese Leute namens GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die sie erlaubt, eine Licht auf jede Oberfläche zu ersetzen und dann mit einem Laserpointer auf es zu zeichnen, und es zeichnet nur den negativen Raum.
Sie gehen also um und machen Kunstinstallationen wie diese.
Alle Dinge, die dort laufen, sagten, dass es eine Lebenscycle gibt.
Erstens beginnt es mit sexuellen Organen, dann beginnt es mit künstlichen Worten, dann begann es mit Bush-Slanderen und dann gingen die Leute zu Kunst.
Aber es gab immer eine Lebenscycle in ihren Vortragen.
Ich ging nach Hause und nahm mit meinem Frau und erzählte sie darüber. Wenn wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man Ihre Augen nutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum haben wir keinen Weg gefunden, um TEMPT eine Laser zu kontrollieren und er wiedergrafen kann? Das wäre unglaublich."
Das begann die Reise.
Und ungefähr zwei Jahre später, ungefähr ein Jahr später, nach einer Menge Organisation und eine Menge Bewegung, hatten wir einige Dinge erreicht.
Erstens, wir haben die Türe der Versicherungsunternehmen zerstört und es bekam TEMPT eine Maschine, die ihn kommunizieren konnte – ein Stephen Hawking-Maschine.
Das war großartig.
Und er ist wirklich eine der lustigsten – ich nenne ihn Yoda, weil man mit dem Mann spricht, man bekommt ein E-Mail von ihm, und man sagt: "Ich bin nicht wert. Diese Mann ist so unglaublich."
Die andere Sache, die wir tun haben, ist, dass wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt fliegten – literär jede Ecke der Welt – in unserem Haus fliegten.
Mein Frau und meine Kinder und ich gingen in unserem Garage, und diese Hacker und Programmierer und Kontroversisten und Anarchisten nahmen unsere Haus.
Die meisten unserer Freunde dachte, wir waren absolut verrückt, das zu tun, und dass wir zurückkommen würden und all die Bilder auf dem Wand entfernt werden und Grafen auf den Wänden grafen.
Aber für über zwei Wochen haben wir Programmiert, wir gingen zum Venice-Boulevard, meine Kinder wurden teilgenommen, mein Hunde wurde teilgenommen, und wir haben das erfunden.
Das heißt "EyWriter" und Sie können die Beschreibung sehen.
Das ist ein günstiges Pfeife, das wir am Venice Beach Boardwalk gekauft haben, einige Copper Wire und einige Sachen von Home Depot und Radio Shack.
Wir nahmen einen PS3-Kamera, hat es geöffnet, legte es auf einen LED-Light, und jetzt gibt es ein Dienst, das frei ist – Sie bauen das selbst, wir publizieren die Code, wir publizieren die Software kostenlos.
Und jetzt haben wir ein Gerät geschaffen, das absolut keine Grenzen hat.
Es gibt keine Versicherungsunternehmen, die "Nein" sagen kann.
Es gibt keine Krankenhaus, die "Nein" sagen kann.
Jeder, der krank ist, hat jetzt Zugang zu zeichnen oder kommunizieren mit nur ihren Augen.
Danke.
Danke. Das war großartig.
In den letzten zwei Wochen gingen wir zurück in TEMPTs Raum.
Ich liebe dieses Bild, denn es ist ein anderes Raum und es ist sein Raum.
Es geht also um die großen Entdeckung.
Und nach über ein Jahr von Planung, zwei Wochen Programmierung, carb-fest und alle Nachtsessionen, zeichnete Tony wieder auf, für die ersten Mal in sieben Jahren.
Und das ist ein unglaubliches Bild, denn es ist seine Lebenshilfesystem, und er schaut über seine Lebenshilfesystem.
Wir stecken seinen Bed, damit er draußen sehen konnte.
Und wir haben einen Projektor auf einem Wand in der Parkplatz außerhalb seiner Krankenhaus gestellt.
Und er zeichnete wieder einmal, vor seinem Familie und Freunden – und man kann nur vorstellen, wie das Gefühl im Parkplatz war.
Die lustige Sache war, dass wir auch in die Parkplatz brechen mussten, also fühlten wir uns ganz sicher in der grafischen Szene.
Das Ende schickte er uns eine E-Mail, und dieses E-Mail sagt: "Das war der erste Mal, dass ich etwas seit sieben Jahren zeichnet habe.
Ich fühle mich, wie ich unter Wasser gebetet hatte, und jemand sah schließlich auf und legte mein Kopf hoch, damit ich töten konnte."
Ist das nicht wundervoll?
Das ist also unser Kampfkrebs.
Das hält uns immer weiter und stärkt uns zu entwickeln.
Und wir haben so viel zu tun.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist dieéquivalent eines Etch A Sketches.
Und jemand, der diese Art künstliche Potential hat, verdient so viel mehr.
Wir versuchen, herauszufinden, wie wir es besser, schneller, stärker machen können.
Seit diesem Zeitpunkt haben wir alle Arten von Anzeichen.
Wir haben eine Menge Awards gewonnen.
Erzählen Sie, es ist kostenlos; niemand von uns macht irgendeine Geld auf dieser Sache.
Es kommt aus unseren eigenen pockets.
Also waren die Awards: "Oh, das ist fantastisch."
Armstrong twitterte über uns, und dann in Dezember hat Time Magazine uns als einer der besten 50 Erfindungen 2010, das war wirklich cool.
Die coolste Sache daran – und das ist das, was die ganze Kreis komplett ist – ist, dass in April dieses Jahr, im Geffen MOCA in Downtown Los Angeles, eine Ausstellung namens "Art von Streets" stattfinden wird.
Und "Art des Straßes" wird ziemlich genau die schlechte Art des Straßes – Banksy, Shepard Fairey, KAWS – alle diese Leute werden dort sein.
TEMPT wird in der Show sein, das ist ziemlich cool.
Das ist also mein Punkt: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war nicht möglich -- diese Bühne, dieses Computer, dieses Mikro, die EyeWriter -- nicht möglich.
Sie können es möglich machen, jeder in diesem Raum.
Ich bin kein Programmierer, ich habe nie etwas mit ocularen Recognition-Technologie gemacht, aber ich habe einfach etwas erkennt und mich mit unglaublichen Leuten verbunden, um etwas zu machen.
Und das ist die Frage, die ich jeden einzelnen Tag stellen möchte, wenn man etwas herausfindet, das zu tun muss: Wenn nicht jetzt, dann warum? Und wenn nicht mich, dann wer?
Danke.
Wissen Sie, was ich schreibe, ist Kinder zu schreiben, und ich bin wahrscheinlich die meisten verbreitete Kinder-Author in Amerika.
Und ich erzähle immer Leute, dass ich nicht als Wissenschaftler aussehen möchte.
Man kann mich als Farmer oder in Lederen haben, und niemand hat es jemals als Farmer gewählt.
Ich bin heute hier, um Ihnen über Kreise und Epiphanies zu sprechen.
Und wissen Sie, ein Epiphanie ist manchmal etwas, das man entdeckt hat, das man irgendwo fällt.
Man muss nur durch die Block gehen, um es als Epiphany zu sehen.
Das ist ein Bild eines Kreises.
Ein Freund von mir machte das -- Richard Bollingbroke.
Es ist eine komplizierte Kreis, die ich Ihnen erzählen werde.
Mein Kreis begann in den 60ern in der High School in Stow, Ohio, wo ich der Klassen-Quer war.
Ich war der Mann, der jeden Woche in der Jungenzimmer schreckt wurde, bis ein Lehrer mein Leben retten.
Sie retten mein Leben, indem sie mir die Toilette in der Lehrerzimmer gelassen hat.
Sie machte es ins Geheimnis.
Sie machte es seit drei Jahren.
Und ich musste aus der Stadt gehen.
Ich hatte einen Finger, ich hatte 85 Dollar, und ich landete in San Francisco, Kalifornien – traf einen Freund – und in den 80ern fanden es notwendig, AIDS-organisationen zu beginnen.
Vor drei oder vier Jahren bekam ich einen Telefon in der Nacht von dieser Lehrer, Mrs. Posten, der sagte: "Ich muss dich sehen.
Ich bin schrecklich, dass wir nie als Erwachsene kennen konnten.
Können Sie bitte nach Ohio kommen und diese Mann bringen, die ich jetzt entdeckt habe.
Und ich sollte sagen, dass ich pancreatischer Krebs habe, und ich möchte Ihnen bitte schnell darüber sein."
Nun, die nächste Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, schreckten, schreckten und wussten, dass sie in einem Hospice sein musste.
Wir haben sie gefunden, wir haben sie dort gebracht, und wir sahen sie und sahen ihre Familie, weil es notwendig war.
Es ist etwas, was wir wissen, was wir tun konnten.
Und so, wie die Frau, die mich als Erwachsene kennen wollte, mich als Erwachsene kennen wollte, setzte sie in ein Box l und wurde in meine Hände gebracht.
Und was passierte war, dass die Kreise geschlossen war, es wurde ein Kreis – und diese Epiphany, über die ich gesprochen habe, sich selbst präsentierte.
Die Epiphanie ist, dass Tod ein Teil des Lebens ist.
Sie retten mein Leben, ich und meine Partner retten ihr Leben.
Und wissen Sie, das Teil des Lebens braucht alles, was das Rest des Lebens tun.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich, dass es heute so viel erwähnt wurde.
Es braucht auch – es braucht dignity, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu geben.
Danke.
Stellen Sie sich vor, dass Sie eine große Explosion erleben, wenn Sie über 3000 Meter steigen.
Stellen Sie sich vor, dass ein Flugzeug voller Rauch gefüllt ist.
Stellen Sie sich vor, dass ein Engine klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt, klappt.
Es klingt schrecklich.
Ich hatte dieses Tag eine einzigartige Sitze. Ich sah in 1D.
Ich war der einzige, der mit den Flugfahrern sprechen konnte.
Ich sah sie sofort an und sie sagten: "Nein Problem. Wir haben wahrscheinlich einige Vogel getroffen."
Die Pilot hatte bereits das Flugzeug dreht und wir waren nicht so weit.
Man könnte Manhattan sehen.
Zwei Minuten später passierten drei Dinge gleichzeitig.
Die Pilot legt die Flugzeug mit dem Hudson River.
Das ist meistens nicht der Weg.
Er dreht die Motoren aus.
Schauen Sie sich vor, dass man in einem Flugzeug mit keinen Geräusche sitzt.
Und dann sagt er drei Worte -- die ungewöhnliche drei Worte, die ich je hört habe.
Er sagt: "Breibt für Wirkung."
Ich musste nicht mehr mit dem Flugagent sprechen.
Ich konnte in ihren Augen sehen, es war Terror. Leben war vorbei.
Nun möchte ich Ihnen drei Dinge erzählen, die ich diesen Tag gelernt habe.
Ich lernte, dass alles in einem Moment verändert.
Wir haben diese Buckelliste, wir haben diese Dinge, die wir in unserem Leben tun wollen, und ich dachte über alle Menschen, die ich nicht treffen wollte, alle Fencen, die ich nicht mögen wollte, alle Erfahrungen, die ich nicht haben wollte und ich habe nie gemacht.
Als ich später darüber nachgedacht habe, entschied ich einen Wort: "Ich sammelt schlechte Wein."
Denn wenn das Wein bereit ist und der Person dort ist, öffnet ich es.
Ich möchte nicht mehr alles in meinem Leben abschließen.
Und diese urgency, diese Aufgabe, hat mein Leben wirklich verändert.
Die zweite Sache, die ich diesen Tag gelernt habe – und das ist, als wir die George Washington Bridge zerstören, was von nicht viel war – dachte ich, wow, ich fühle wirklich eine echte Rettung.
Ich habe eine gute Leben gelebt.
In meinem eigenen Menschheit und Fehler habe ich versucht, besser zu machen, was ich versucht habe.
Aber in meinem Menschheit erlaubt ich auch meine Ego in.
Und ich erinnere mich, dass ich die Zeit, die ich auf Dinge verbrauchte, die nicht mit Leuten wichtig waren.
Und ich dachte über meine Beziehung mit meinem Frau, mit meinen Freunden, mit Menschen.
Und nachdem ich darüber nachgedacht habe, habe ich entschieden, negative Energie aus meinem Leben zu eliminieren.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe in zwei Jahren keinen Kampf mit meinem Frau.
Es fühlt sich großartig.
Ich versuche nicht mehr, richtig zu sein; ich versuche, glücklich zu sein.
Die dritte Dinge, die ich gelernt habe -- und das ist, als Ihre mentale Uhr "15, 14, 13" läuft.
Sie können sehen, wie die Wasser kommt.
Ich sage: "Nein, bitte flüchten."
Ich möchte es nicht in 20 Stücke brechen, wie Sie in diesen Dokumentationen gesehen haben.
Und als wir steigen, hatte ich eine Gefühl, wow, sterben ist nicht schrecklich.
Es ist fast so, wie wir für es unser ganzes Leben vorbereitet haben.
Aber es war sehr triste.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe mein Leben.
Und diese Angst hat sich wirklich in einem Gedanken gesetzt, das ist, ich möchte nur eine Sache.
Ich wünschte nur, dass ich meine Kinder sehen können.
Ein Monat später war ich in einem Performance von meinem Tochter – erstes Grad, keine künstlerische Talent...
... noch noch.
Und ich schrecke, ich schrecke, wie ein kleines Kind.
Und es machte mir alles die Sinn in der Welt.
Ich erinnere mich, indem ich diese beiden Punkte verbinden, dass die einzige Sache in meinem Leben wichtig ist, ein großartiger Vater zu sein.
Überall, überall, das einzige Ziel, das ich in meinem Leben habe, ist ein gutes Vater zu sein.
Ich wurde das Geschenk eines Wunders geschenkt, dass ich dieses Tag nicht sterben.
Ich wurde ein weiteres Geschenk gegeben, das war, dass ich in die Zukunft sehen kann und zurückkommen und sich anderes leben.
Ich behaupte Ihnen, die heute fliegen, denken Sie, das gleiche passiert auf Ihrem Flugzeug – und bitte nicht – aber denken Sie, wie würde man sich ändern?
Was würden Sie getan werden, was Sie warten, weil Sie glauben, dass Sie es immer sein werden?
Wie würden Sie Ihre Beziehungen und die negative Energie in ihnen verändern?
Und mehr als alles, sind Sie die besten Eltern, die Sie können?
Danke.
Die Idee der Stuxnet Computerworm ist tatsächlich sehr einfach.
Wir wollen Iran nicht die Bomben bekommen.
Sie sind die Hauptteil für den Entwicklung von Atomwaffen der Natanz-Uranium-Enrichment-Faktor.
Die greige Boxe, die Sie sehen, sind real-time Kontrollesysteme.
Wenn wir diese Systeme kompliziert werden, die Geschwindigkeiten und Valves steuern, können wir tatsächlich viele Probleme mit dem Centrifuge führen.
Die greige Boxe runten keine Windows Software; sie sind eine komplett andere Technologie.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus auf einem Notebook setzen, das von einem Maintenance-Ingenieur verwendet wird, um dieses graben Box zu konfigurationen, dann sind wir in der Wirtschaft.
Und das ist die Phänomen behind Stuxnet.
Wir beginnen mit einem Windows-Flasche.
Die Belohnung geht auf dem greifen Box, verschmutzt die Centrifuge, und die irakische Nuklearprogramm wird delayed – Mission erreicht.
Das ist einfach, oder?
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir das herausgefunden haben.
Als wir vor sechs Monaten unsere Forschung auf Stuxnet begannen, war es komplett unbekannt, was die Zweck dieses Dinge war.
Das einzige, was bekannt war, ist, dass es sehr, sehr kompliziert ist, auf der Windows-Part, der Dropper-Part, mehrere Zero-Day-Vulkanen verwendete.
Und es sah, etwas mit diesen grauen Boxen zu tun, diese real-time-Kontrollsysteme zu tun.
Das hat unsere Aufmerksamkeit, und wir begannen ein Laborprojekt, in dem wir unsere Umgebung mit Stuxnet infecteden und diese Dinge herausgefunden haben.
Und dann passierte einige sehr lustige Dinge.
Stuxnet verhalten sich wie ein Laborrat, der unser Käse nicht liebte – schnappte, aber wollte nicht essen.
Das machte mir keine Sinn.
Und nachdem wir mit verschiedenen Käsern experimentierten, wusste ich, dass es ein gesteuertes Angriff ist.
Es ist komplett kontrolliert.
Die Dropper fliegt aktiv auf dem greifen Box, wenn ein bestimmtes Konfiguration gefunden ist, und sogar wenn die tatsächliche Programmcode, die es versucht, auf diesem Ziel läuft.
Und wenn nicht, macht Stuxnet nichts.
Das hat meine Aufmerksamkeit, und wir begannen fast auf der Uhr zu arbeiten, weil ich dachte: "Nun, wir wissen nicht, was das Ziel ist.
Es könnte ein amerikanisches kosystem oder ein chemisches kosystem in Deutschland sein.
Wir können also besser herausfinden, was die Ziel ist."
Wir entworfen und entworfen die Angriffscode und fanden heraus, dass es in zwei digitalen Bomben strukturiert ist – ein kleineres und ein größeres.
Und wir sahen auch, dass sie sehr professionally gebaut wurden von Leuten, die offensichtlich alle Insider Information hatten.
Sie wussten alles, was sie kämpfen mussten.
Sie wissen vielleicht sogar die Größe der Operator.
Sie wissen also alles.
Und wenn Sie schon gehört haben, dass das Dropper von Stuxnet komplex und hochtech ist, lassen Sie mich Ihnen das sagen: Das Payload ist Rocketwissenschaft.
Es ist weit über alles, was wir je zuvor gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieses tatsächlichen Angriffscodes.
Wir sprechen über etwa 15.000 Coden.
Es sieht so aus wie altes Assemblysprache aus.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir diese Code verstehen konnten.
Was wir also suchen, war, dass wir Systemfunktionen rufen, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann schauten wir nach Uhren und Datenstrukturen und versuchten sie mit der realen Welt zu verbinden – mit potentielle realen Welttargeten.
Wir brauchen also Zieltheorie, die wir erfinden oder erfinden können.
Wir erinnern uns, dass es wirklich hartes Sabotage ist, es muss einen hohen Wert sein und es ist wahrscheinlich in Iran, weil die meisten Infektionen berichtet wurden.
Nun finden Sie nicht mehreretausend Ziele in diesem Gebiet.
Es läuft im Grunde von der Bushehr-Nuklearkraftplant und zum Natanz-Frequenzwerk.
Also sagte ich meine Angestellte: "Gehe mich ein Liste von alle Centrifuge und Powerplant-Experten aus unserem Kundenbase."
Und ich sage sie an und sah ihre Gehirn an, um ihre Fähigkeiten mit dem, was wir in Code und Daten gefunden haben.
Und das funktionierte ziemlich gut.
Wir konnten also die kleine digitale Warhead mit der Rotorcontrol verbinden.
Die Rotor ist diese bewegte Teil in der Centrifuge, diese schwarze Objekt, die Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotors manipuliert, kann man die Rotor zerstören und schließlich sogar die Rotor explodieren.
Wir sahen auch, dass die Ziel des Angriffes war, es langsam und schrecklich zu tun – offensichtlich in einem Versuch, die Maintenance-Engineer zu verrückten, dass sie das nicht schnell herausfinden würden.
Die große digitale Warhead – wir hatten einen Blick auf Daten und Datenstrukturen.
In diesem Code steht die Zahl 164 wirklich aus. Sie können es nicht ignorieren.
Ich begann, wissenschaftliche Literatur zu erforschen, wie diese Centrifugen tatsächlich in Natanz gebaut sind und fanden, dass sie in einem Cascade strukturiert sind, und jede Cascade hält 164 Centrifugen.
Das machte Sinn, das war ein Match.
Und es wurde sogar besser.
Diese centrifugen in Iran werden in 15 Stufen geteilt.
Und fragen Sie, was wir in der Angriffscode gefunden haben?
Ein ziemlich gleiches Struktur.
Das war wieder ein wirklich gutes Match.
Und das hat uns sehr hohe Vertrauen für das, was wir anschauten.
Nun lassen Sie mich nicht falsch machen, es geht nicht so.
Diese Ergebnisse wurden über mehrere Wochen wirklich harte Arbeit gewonnen.
Und wir kamen oft in einem tiefen Ende und mussten zurückkehren.
Wir fanden also heraus, dass beide digitale Kriegheaden tatsächlich auf einem und einem gleichen Ziel zielten, aber von verschiedenen Anglen.
Die kleine Krieghead nimmt eine Cascade, dreht die Rotoren und dreht sie langsam, und die große Krieghead spricht mit sechs Cascaden und manipuliert Vakuume.
Wir sind also sehr sicher, dass wir tatsächlich herausgefunden haben, was das Ziel ist.
Es ist Natanz, und es ist nur Natanz.
Wir müssen also nicht Sorgen, dass andere Targete von Stuxnet getroffen werden.
Hier sind einige sehr coole Dinge, die wir gesehen haben – ich habe meine Schnacks zerstört.
Hier ist die greife Box, und auf der oberen Seite sehen Sie die Centrifuge.
Das heißt, dass es die Inputswerte von Sensoren betrachten – beispielsweise, von Drucksensoren und Virensensoren – und es gibt gültige Programmcode, die während der Angriff läuft, mit falschen Inputsdaten.
Und tatsächlich sind diese faszinierten Daten von Stuxnet verdoppelt.
Es ist genauso wie in den Hollywood-Films, wo während des Heists die Beobachtungskamera mit pre-rekordierten Video benutzt wird.
Das ist cool, oder?
Die Idee hier ist offensichtlich nicht nur, die Operatoren in der Kontrollezimmer zu verrücken.
Es ist tatsächlich viel gefährlicher und aggressiver.
Die Idee ist, eine digitale Sicherheitssystem zu zerstören.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, wo ein menschliches Operator nicht schnell reagieren konnte.
In einem kosystem, wenn Ihr großen Stromturbine zu über Geschwindigkeit steigt, muss man die Relief-Geräte in einem Millisecond öffnen.
Eigentlich kann das nicht von einem menschlichen Operator machen.
Das ist also, wo wir digitale Sicherheitssysteme brauchen.
Und wenn sie verknüpft werden, dann können wirklich schlechte Dinge passiert.
Ihre Pflanzen kann flüchten.
Und nicht Ihre Operatoren oder Ihre Sicherheitssystem werden es erkennen.
Das ist schrecklich.
Aber es wird schlimmer.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen werde.
Denken Sie darüber nach: Diese Angriff ist generic.
Es hat nichts zu tun, in gewisser Weise, mit Centrifugen, mit Uranium-Enrichung.
Es würde also auch in einem Fabrik oder in einem Autofabrik funktionieren.
Es ist generic.
Und man muss nicht – als Attacker – dieses Payload nicht mit einem USB-Stick bringen, wie wir es in der Fall von Stuxnet gesehen haben.
Man könnte auch conventionale Würfel-Technologie nutzen.
Wir können es so weit wie möglich breiten.
Und wenn man das tun, dann kommt man eine Cyber-Waffen der Massenvernichtung.
Das ist die Konsequenz, die wir stellen müssen.
Aber leider sind die meisten Ziele für diese Angriffe nicht in der Mitte Osten.
Sie sind in den Vereinigten Staaten und Europa und Japan.
Alle grünen Gebieten, diese sind Ihre Zielreiche.
Wir müssen die Konsequenzen bekämpfen und wir müssen jetzt vorbereiten.
Danke.
Ich habe eine Frage.
Ralph, es wurde ziemlich verbreitet, dass die Leute denken, dass Mossad das Hauptentwickel ist.
Ist das Ihre Meinung?
Okay, Sie wollen das wirklich hören?
Ja. Okay.
Mein Meinung ist, dass die Mossad beteiligt ist, aber dass die Führungskraft nicht Israel ist.
Daher ist der Hauptkraft der Cyber-Superpower.
Es gibt nur eine, und das ist die Vereinigten Staaten -- Glücklicherweise, Glücklicherweise.
Denn sonst wären unsere Probleme sogar größer.
Danke, dass Sie uns die lebendigen Sonnenlicht aus uns zerstören. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahre in Situationn gearbeitet, die manchmal sehr schwierig sind und gleichzeitig sehr gefährlich sind.
Ich ging zum Gefängnis -- schwierig.
Ich arbeitete in einem Kohlenmine – gefährlich.
Ich filmed in Kriegszonen -- schwierig und gefährlich.
Und ich habe 30 Tage lang nichts essen -- Spaß im Anfang, etwas schwierig im Mitte, sehr gefährlich im Ende.
In den größten Teil meiner Karriere habe ich mich in scheinbar schrecklichen Situationen immer immer immer immer immer immer in scheinbar schrecklichen Situationen immer immer immer immer in, um gesellschaftliche Probleme zu erforschen, um sie interessant zu machen, sie interessant zu machen, und es hofft, dass sie auf eine Art und Weise erlauben und zugänglich zu einem Publikum zu machen.
Wenn ich also wusste, dass ich hier zu einem TED-Talk machen würde, der die Welt von Marken und Sponsoriz anschaute, wusste ich, dass ich etwas anderes tun wollte.
So wie einige von Ihnen vielleicht oder vielleicht nicht gehört haben, habe ich vor ein paar Wochen ein Ad auf eBay gestellt.
Ich schickte einige Facebook-Mails, Twitter-Mails, und ich gab die Leute die Möglichkeit, die Namenrechte für meine 2011 TED-Talk zu kaufen.
Das ist richtig, ein glückliches Individual, Unternehmen, für-profit oder nicht-profit, bekam die erstaunliche Gelegenheit – denn ich bin sicher, Chris Anderson wird es nie wieder passieren – die Namenrechte für die Vortrag, die Sie gerade sehen, die damals keine Titel hatten, keinen Inhalt, und keinen hinte darüber geben würde, was die Thema eigentlich sein würde.
Was Sie hier bekommen, war das: Ihr Name hier zeigt: mein TED-Talk, das Sie nicht wissen, was das Thema ist, und, depending auf der Inhalt, es könnte in Ihrem Gesicht explodieren, besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma es schrecklich machen, um es zu tun.
Aber das ist eine sehr gute Medienmöglichkeit.
Sie wissen, wie viele Leute diese TED-Talks schauen?
Es ist viel.
Das ist nur ein Arbeitstitel.
Sogar mit diesem Vorschlag wusste ich, dass jemand die Namenrechte kaufen würde.
Wenn Sie mir vor ein Jahr gefragt hätten, hätte ich Ihnen das nicht mit Sicherheit sagen können.
Aber in der neuen Projekt, auf dem ich arbeite, meine neue Film, betrachten wir die Welt von Marketing, Werbung.
Und wie ich früher sagte, habe ich mich in einigen ziemlich schrecklichen Situationen gebracht, aber nichts konnte mich bereiten, nichts konnte mich bereiten, für etwas so schwierig oder so gefährlich wie in den Räumen mit diesen Leuten zu gehen.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für eine Film.
Was ich tun möchte ist ein Film über Produktposition, Marketing und Werbung, wo die gesamte Film von Produktposition, Marketing und Werbung finanziert wird.
Die Film wird also "Die größte Film Ever Sold" genannt.
Was also in "The Greatest Film Ever Sold" passiert, ist, dass alles von Anfang bis Ende von Anfang bis Ende branded wird – von der hohen Sponsor, der Sie in der Film sehen, der Brand X ist.
Diese Brand, die Qualcomm Stadium, die Staples Center...
Diese Menschen werden mit dem Film in perpetuität heiratet – immer.
Und so erforscht die Film dieses ganze Idee – Was ist es? In perpetuität, immer?
Ich bin ein redundantes Person.
Das war mehr für Empfindung.
Es war: "In perpetuität. Forever."
Aber nicht nur werden wir die Brand X Titel Sponsor haben, sondern wir werden sicherstellen, dass wir jede Kategorie in der Film verkaufen können.
Vielleicht verkaufen wir ein Schuhe und es wird die größte Schuhe, die Sie jemals tragen...
Die größte Auto, die Sie jemals gefahren haben, von "The Greatest Film Ever Sold", der größte Drink, die Sie jemals gesehen haben, courtesy von "The Greatest Film Ever Sold".
Die Idee ist also, nicht nur, dass Marken ein Teil Ihres Lebens sind, sondern, dass sie die Film finanzieren?
Und tatsächlich zeigen wir die gesamte Prozess, wie es funktioniert.
Die Ziel dieses ganze Films ist Transparenz.
Sie werden sehen, wie das alles in diesem Film geschieht.
Das ist also die ganze Konzept, die ganze Film, beginnen zu finish.
Und ich würde gerne, dass CEG helfen, es zu machen.
Sie wissen, es ist lustig, denn als ich es hörte, ist es die ultimative Respekt für eine Publikum.
Ich weiß nicht, wie receptive die Leute zu es sein werden.
Können Sie eine Perspektive – ich möchte nicht "angle" benutzen, weil das einen negativen Konnotation hat – aber wissen Sie, wie das geschehen wird?
Wie viel Geld braucht es, um das zu tun?
1,5 Millionen.
Ich denke, dass man mit ihnen sehr schwer treffen wird, aber ich denke, es ist sicherlich wert, ein paar großen, wirklich offensichtlichen Marken zu entwerfen.
Wer weiß, vielleicht werden wir, wenn ihr Film heraus kommt, wie ein paar blühenden Idiots aussehen.
Was glauben Sie, dass die Reaktion sein wird?
Die Antworten werden meist "Nein".
Aber ist es eine schwere Verkauf durch die Film oder eine schwere Verkauf durch mich?
JK: Beide.
Das ist nicht so optimistisch.
Also, sir, können Sie mir helfen? Ich möchte Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Vielen Dank.
Wir müssen herausfinden welche Marken.
Ja.
Wenn man sich die Menschen anschaut, mit denen man mit ihnen arbeitet.
Wir haben einige Orte, die wir gehen können.
Wir können das Kamera ausschalten.
Ich dachte, "Turn die Kamera auf" bedeutet: "Lass uns eine Off-Record-Kommunikation haben."
Das bedeutet wirklich: "Wir wollen nichts mit Ihrem Film tun."
Und plötzlich verschwinden alle dieser Unternehmen plötzlich.
Nicht von ihnen wollten etwas mit dieser Film tun.
Ich war überrascht.
Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt tun.
Und ich war schrecklich, weil ich dachte, dass die ganze Konzept, die Idee des Werbungs, die Idee des Werbungs, ist, dass man seine Produkte auf so viele Menschen werfen sollte, um so viele Menschen zu sehen, wie möglich.
Especially in der heutigen Welt, diese Interaktion zwischen neuen und alten Medien und der fractierten Medienlandschaft, ist es nicht die Idee, diese neue, schreckwürdige Deliveryfahrzeug zu bekommen, die diese Botschaft zu den Massen bringen wird?
Nein, das dachte ich.
Aber die Problem war, dass meine Idee einen gefährlichen Fehler hatte, und dieses Fehler war das.
Nein, das war nicht der Fehler.
Das wäre keine Problem.
Das wäre gut.
Aber was dieses Bild zeigt, war die Problem.
Sehen Sie, wenn Sie ein Google-Image-Search für Transparenz machen, das ist – Das ist einer der ersten Bilder, die auftauchen.
Ich denke, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Das war die Problem: Transparenz – frei von Vergnügen oder Vergnügen – leicht erkennen oder durchgesehen – leicht verstehen – charakterisiert durch Visibilität oder Zugang zu Informationen, besonders bei Geschäftsprozesse – das letzte Linie ist wahrscheinlich der größte Problem.
Sie sehen, wir hören heute viel über Transparenz.
Wir Politiker sagen es, unsere Präsident sagt es, auch unsere CEO sagen es.
Aber plötzlich, wenn es zu einer Realität kommt, ändert sich etwas plötzlich.
Aber warum? Nun, Transparenz ist schrecklich – wie diese ungewöhnliche, immer noch schreckliche Bären.
Es ist unerwartet – wie diese ungewöhnliche Landstraße.
Und es ist auch sehr risky.
Was anderes ist risky?
Ein ganzes Bowl Cool Whip.
Das ist sehr risky.
Wenn ich mit Unternehmen sprach und ihnen erzählte, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, sagten sie: "Nein, wir wollen Sie eine Geschichte erzählen.
Wir wollen Ihnen eine Geschichte erzählen, aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen."
Sehen Sie, als ich ein Kind war und mein Vater mich in eine Art Leiden schreckte – und er hat mir die Look, die er mir oft gegeben hat – er sagte: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte.
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die wahre Geschichte."
Sie sehen, mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen.
Aber mit nur einem Firma, einen Agency, der mich helfen würde – und das ist nur weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum seit Jahren kannte – wusste ich, dass ich alleine gehen muss, ich musste den Mittelman ausschneiden und in den Unternehmen selbst mit meiner Team gehen.
Was Sie plötzlich erkennen – oder was ich erkenne – ist, dass wenn Sie mit diesen Firmen Gesprächen begann, die Idee, Ihre Brand zu verstehen, eine universale Problem ist.
Ich habe Freunde, die großartig, großartig Hollywood Filme machen, und ich habe Freunde, die kleine unabhängige Filme machen wie ich.
Und die Freunde von mir, die große, großartige Hollywood-Films machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind, wegen ihren Partnern, die sie haben.
Und dann meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, sagen: "Wie sollten wir mit diesen großen, großen Hollywood Films Wettbewerben?"
Und das Film heißt "Die größte Film, die jemals verkauft wurde."
Wie genau sehen wir Ban im Film?
Jedes Mal, wenn ich bereit bin, jedem Mal, wenn ich meine Medizinschrank öffnet, sehen Sie Ban Deodorant.
Als ich jede Interview mit jemandem mache, kann ich sagen: "Was ist du frisch genug für diese Interview?
Was sind Sie bereit? Sie sehen ein bisschen nervös.
Ich möchte Ihnen helfen, zu schlafen.
Vielleicht sollten Sie etwas vor dem Interview setzen."
Wir geben Ihnen also eines dieser fantastischen Süßes.
Wenn es eine "Floral Fusion" oder eine "Paradise Winds" ist, haben sie ihre Chance.
Wir werden sie für männliche oder männliche – solid, roll-on oder stick, was es sein könnte.
Das ist die zwei Cent Tour.
Nun kann ich Ihnen alle Fragen beantworten und Ihnen die fünf Cent Tour geben.
Wir sind ein kleiner Brand.
Wie Sie gesagt haben, ein kleineres Film zu sein, sind wir sehr viel eine Herausforderungsbrand.
Wir haben also keine Budgets, die andere Marken haben.
Also, Dinge wie diese – Sie wissen, die Leute über Ban erinnern – ist eine Art, warum wir es interessiert haben.
Was sind die Worte, die man Ban schreiben würde?
Ban ist blank.
Das ist eine großartige Frage.
Überdurchschnittliche Technologie.
Technik ist nicht die Art, wie man etwas schreiben möchte, was jemand in ihrem Armpit nimmt.
Wir sprechen über stark, frisch.
Ich denke, "fresh" ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie in die positiven Richtung dreht, versus "Frequenz und Wetigkeit".
Es keeps Sie frisch.
Wie halten wir uns länger frischer – bessere Freshness, bessere Freshness, dreimal frischer.
Das sind Dinge wie diese, die mehr dieser positiven Nutzen sind.
Und das ist ein Multimillion Dollar Unternehmen.
Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Mann?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen, die Leute, die wie ich, die normale Joes sind.
Sie müssen mich über meine Marken erzählen.
Wie würden Sie Ihre Brand schreiben?
Um, mein Brand?
Ich weiß nicht.
Ich liebe wirklich schöne Kleidung.
80er Resurrection trifft Skater-Punk, ob es ein Waschtag ist.
Alles klar, was ist Gerry?
Unbekannt.
Ich glaube, welche Art von Genre, Style, die ich bin, wäre wie dunkle Glamor.
Ich liebe viele schwarze Farben, viele Grippe und so weiter.
Aber manchmal habe ich ein Zubehör, wie sunglasses, oder ich liebe Crystal und so weiter.
Wenn Dan ein Brand wäre, wäre er vielleicht ein klassisches Auto-Benz.
Die Firma, die ich bin, nenne ich es Casualfliegen.
Als Hippie, als Yogi, als Brooklyn Mädchen – ich weiß nicht.
Ich bin der Tiermann.
Ich verkaufe Hundezeuge auf der ganzen Land, auf der ganzen Welt.
Ich glaube, das ist mein Brand.
In meinem warte kleinen Industrie ist es mein Brand.
Mein Brand ist FedEx, weil ich die Güter liefern.
Faszinierter Schriftsteller.
Ist das etwas?
Ich bin ein Lawyerbrand.
Ich bin Tom.
Nun, wir können nicht alle Tom sein, aber ich finde manchmal in der Interaktion zwischen dunklen Glamor und künstlerischen Fliegen.
Und was ich erkannte, war, dass ich einen Expert brauchte.
Ich brauchte jemandem, der in meinem Kopf kommen konnte, jemandem, der mir wirklich helfen konnte, was sie Ihre "brand-personality" nennen.
Und so fand ich ein Unternehmen namens Olson Zaltman in Pittsburg.
Sie haben Unternehmen wie Nestle, Febreze, Hallmark helfen, diese Brand Persönlichkeit zu entdecken.
Wenn sie es für sie tun könnten, dann könnten sie es für mich tun.
Sie haben Ihre Bilder gebracht, oder?
Ich habe das gemacht. Das erste Bild ist ein Bild meines Families.
Also erzählen Sie mich ein wenig, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühlen über Sie sind.
Das sind die Leute, die die die Art, wie ich die Welt anschaue.
Sie erzählen mich über diese Welt.
Diese Welt? Ich denke, Ihre Welt ist die Welt, in der Sie leben -- wie Menschen, die um Sie sind, Ihre Freunde, Ihre Familie, wie Sie Ihr Leben leben, das Job, das Sie tun.
Alle diese Dinge stammten aus einer Ort, und für mich begannen sie mit meiner Familie in West Virginia.
Was ist die nächste, über die Sie sprechen wollen?
Die nächste: Das war die beste Tag überhaupt.
Wie relates das mit Ihrer Gedanken und Gefühle über wer Sie sind?
Es geht um, wer möchte ich sein?
Ich liebe Dinge, die andere sind.
Ich liebe Dinge, die künstlich sind. Ich liebe künstliche Dinge.
Ich möchte Ihnen über die "Warum" Phase erzählen -- was macht das für uns?
Was ist das Machete? Was ist das Puppastage?
Warum ist es wichtig, zu rebooten? Was bedeutet das Rot?
Sie erzählen mich ein bisschen über dieses Teil.
... Ein wenig mehr über Sie, was Sie nicht sind.
Was sind andere Metamorphoses, die Sie haben?
... Das muss keine Angst sein. Was ist der Rollercoaster?
EEEEEE! Nein, danke.
Danke für Ihre patience.
Ja. Okay.
Ja, ich weiß nicht, was davon kommt.
Es gab ein ganzes Menge verrückt.
Die erste Sache, die wir sahen, war diese Idee, dass man zwei unterschiedliche, aber komplizierte Seiten für seine Persönlichkeit hatten – die Morgan Spurlock-Brauch ist ein mindful/plays-Brauch.
Das sind sehr gut zusammengesetzt.
Und ich denke, dass es fast eine Paradox gibt.
Und ich denke, dass einige Unternehmen einfach auf einer ihren Stärken oder die andere konzentrieren, statt auf beide.
Die meisten Unternehmen tendieren – und es ist menschliche Natur – Dinge zu vermeiden, die sie nicht sicher sind, diese Elemente zu ignorieren, und man nimmt sie wirklich an, und man verwandelt sie in Positiven für Sie, und es ist eine nette Sache zu sehen.
Was andere Marken sind so?
Das erste hier ist der klassische Apple.
Und hier sehen Sie Target, Wii, Mini von Mini Coopers und JetBlue.
Nun gibt es lustige und künstliche Marken, die Dinge, die es verschwinden und verschwinden, aber ein künstliches, künstliches Marken ist ein ziemlich kompliziertes Sache.
Ein lustiges, bewusstes Brand. Was ist Ihr Brand?
Wenn jemand Ihnen fragte, Ihre Brandidentität, Ihre Brand Persönlichkeit zu schreiben, was würden Sie sein?
Wieso sind Sie ein ernsthaftes Aspekt? Ist das etwas, das das Blut fließt?
Oder ist es eine tiefe Eigenschaft?
Können Sie etwas, das ein bisschen ruhiger, reservierter, konservativer ist?
Es sind Dinge wie lustig, frisch wie der Fresh Prince, contemporary, adventurous, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, nimble oder agile, mystical wie Gandalfe, Gandalf.
Oder ist es eine tiefe Eigenschaft?
Können Sie sich bewusst, kompliziert wie 007?
Was ist es, traditionelle, nurturing, protective, empathisch wie der Oprah?
Können Sie zuverlässig, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, schrecklich oder wüste wie Dalai Lama oder Yoda?
Im Laufe dieses Films gab es 500 Unternehmen, die auf und auf der Bühne sagten: "Nein", sie wollten keine Teil dieses Projektes.
Sie wollten nichts mit dieser Film tun, überwiegend weil sie keine Kontrolle haben, sie hätten keine Kontrolle über die letzten Produkt.
Aber wir bekamen 17 Markenpartnern, die sich diese Kontrolle erlauben wollten, die sich mit jemanden so bewusst und so playful wie ich sein wollten, und die uns schließlich ermöglichten, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen würden – Geschichten, die ein Werbeer normalerweise nicht erzählen würde.
Sie ermöglichten uns die Geschichte über Neuromarketing zu erzählen, als wir in diesem Film erzählen, wie sie MRIs nutzen, um den Wunschzentrum Ihrer Gehirn zu betargeten, für verschiedenen Werbe- und Filmmarketing.
Wir gingen nach San Paulo, wo sie outdoor Werbung banned haben.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine Billboards, keine Poster, keine Fliers, nichts.
Und wir gingen nach Schul districts, in denen Unternehmen jetzt in Cash-störte Schulen überall in Amerika gelangen.
Was für mich erstaunlich ist, dass die Projekte, die ich die meisten Feedback erhielt, oder die ich die größten Erfolg haben, sind die, in denen ich direkt mit Dingen interagiert habe.
Und das machte diese Marken.
Sie schneiden die Mittelmann, sie schneiden ihre Agencyn und sagten: "Vielleicht haben diese Agencyn nicht mein bestes Interesse.
Ich werde direkt mit der Künstler handeln.
Ich werde mit ihm arbeiten, um etwas anderes zu erschaffen, etwas, das die Leute denken wird, das wird die Art, wie wir die Welt ansehen."
Und wie hat das für sie gemacht? Ist es erfolgreich?
Nun, seit dem Film im Sundance Film Festival erschien, schauen wir uns an.
Bei Burrelles wurde das Film im Januar gestartet, und seitdem – und das ist nicht nur das Ganze – haben wir 900 Millionen Medienimpressionen für dieses Film.
Das hat es genau wie eine zwei-halb-week-period spannt.
Das ist nur online -- keine Druck, keine Fernsehen.
Die Film wurde noch nicht einmal veröffentlicht.
Es ist nicht einmal online. Es ist nicht einmal streaming.
Es ist noch nicht einmal in anderen europäischen Ländern gegangen.
Und schließlich hat dieser Film bereits viel Momentum gewonnen.
Und nicht schlecht für eine Projekt, die fast jede Werbeagentur, die wir gesprochen haben, ihre Kunden nicht zu spielen.
Was ich immer glaube, ist, dass wenn man Chancen nimmt, wenn man Chancen nimmt, dass in diesen Chancen Gelegenheit kommt.
Ich glaube, dass wenn man die Leute von ihnen wegdrückt, dann dreht man sie mehr nach Failure.
Ich glaube, dass wenn man Ihre Mitarbeiter dazu lernt, riskabsichtlich zu sein, dann errichtet man die gesamte Firma, um zu belohnen.
Ich fühle, dass das, was vorwärts passiert, ist, dass wir Menschen ernährnen müssen, Risiko zu ernährnen.
Wir müssen Menschen dazu erforschen, dass sie nicht Angst vor Gelegenheiten denken, die sie schrecken können.
Und schließlich, auf der Weg, glaube ich, wir müssen Angst ersetzen.
Wir müssen dieses Bären in einen Schnack setzen.
Embrikieren Sie Angst. Embrikieren Sie Risiko.
Ein großes Süße an einem Mal, müssen wir riskieren.
Und schließlich müssen wir Transparenz ersetzen.
Heute, mehr als jemals, wird ein wenig Honestheit viel weiter gehen.
Und das sagte, durch honesty und Transparenz, wurde mein gesamtes Vortrag "Embrace Transparenz" von meinen guten Freunden bei EMC gebracht, die für $7,100 die Namenrechte auf eBay gekauft haben.
Ein großes Angebot für Organisationen auf der ganzen Welt.
EMC präsentiert: "Embrace Transparenz."
Danke, Leute.
Also, Morgan, in der Name der Transparenz, was genau passierte mit dieser $7,100?
Das ist eine fantastische Frage.
Ich habe in meinem Gefängnis ein Check aus dem Elternorganisation des TED-organisations, die Sapling Foundation – ein Check für $7,100, das für meine Teilnahme für die nächsten Jahr TED berechnet wird.
Mein Name ist Amit.
Und 18 Monate zuvor hatte ich eine andere Job bei Google, und ich hat diese Idee, etwas mit Museums und Kunst zu tun, mit der ich wirklich hier ist, und sie erlaubte mich, es zu tun.
Und es dauerte 18 Monate.
Eine Menge Spaß, Verhandlungen und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessante Museums aus neun Ländern.
Aber ich werde auf die Demo anfangen.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
Ich denke, meine persönliche Geschichte ist sehr einfach auf dem Bildschirm erklärt, und es ist Zugang.
Und ich lebte in Indien.
Ich hatte eine großartige Bildung – ich sage nicht – aber ich hatte keine Zugang zu vielen dieser Museums und diese Kunstwerke.
Und so begann ich zu reisen und in diesen Museums zu gehen, begann ich viel zu lernen.
Und während ich bei Google arbeitete, versuchte ich dieses Wunsch, es mit Technologie zu erschaffen.
Wir gründeten also ein Team, ein großartiges Team von Leuten und begannen das zu tun.
Ich werde wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen einige interessante Dinge erzählen, die wir seit der Launch haben.
Also, einfach: Sie kommen zu GoogleArtProject.com.
Sie sehen hier all diese Museums an.
Sie haben die Uffizi, die MoMA, die Hermitage, die Rijks, die Van Gogh.
Ich werde zu einer meiner Favoriten kommen, die Metropolitan Museum of Kunst in New York.
Zwei Wege zu gehen -- sehr einfach.
Und klick, klick, klick, klick, Sie sind in diesem Museum.
Es stimmt nicht, wo Sie sind – Bombay, Mexiko, es stimmt nicht wirklich.
Man bewegt sich um, man hat Spaß.
Sie wollen sich um die Museum durchführen?
Es öffnet sich die Plan, und in einem Klick fliegen Sie.
Sie sind hier, Sie wollen zum Ende des Corridors gehen.
Das geht weiter. Haben Sie Spaß.
Es geht darum.
Danke. Ich bin nicht zum besten Teil.
Jetzt bin ich vor einem meiner liebsten Bilden, "Die Harvester" von Pieter Bruegel am Met.
Ich sehe diese Plus-Signale.
Wenn die Museum uns das Bild gegeben hat, klicken Sie auf es.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also all die Metadaten.
Für diejenigen von Ihnen, die wirklich interessiert sind, können Sie das klicken – aber ich werde es jetzt klicken.
Und das ist eines dieser Bilder, die wir in dem Technologie gigapixel nennen.
Dieses Bild hat, ich glaube, etwa 10 Milliarden Pixels.
Und ich habe viele Leute gefragt: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixels?"
Ich werde Ihnen versuchen, Ihnen zu zeigen, was man für 10 Milliarden Pixels bekommt.
Man kann sich sehr einfach drehen.
Sie sehen einige lustige Dinge hier.
Ich liebe dieses Mann, seine Ausdruck ist wertlos.
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen.
Und so begann ich zu spielen, und ich sah etwas hier.
Und ich sagte: "Hallen Sie auf. Das klingt interessant."
Wir gingen in und ich begann zu erkennen, dass diese Kinder tatsächlich etwas kämpfen.
Ich habe ein paar Recherchen gemacht, sprach mit einigen meiner Kontakte am Met und fanden heraus, dass es ein Spiel namens Squall ist, das ein Goose mit einem Stick auf Shrove Tuesday schlägt.
Und wahrscheinlich war es sehr beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie das gemacht haben, aber ich lernte etwas darüber.
Nun, nur um wirklich tief zu kommen, können Sie wirklich die Cracke gelangen.
Nun, um Ihnen ein Blick zu geben, werde ich zwingen, damit Sie wirklich sehen, was Sie bekommen.
Hier sind wir, und das ist das Bild.
Die Beste kommt noch noch – also in einem Sekunde.
Nun, lassen Sie uns jetzt schnell in die MoMA gehen, wieder in New York.
Also ein weiteres meiner Favorite: "Die Starry Nacht".
Nun, die Beispiel, die ich Ihnen gezeigt habe, war alles um Details zu finden.
Aber was, wenn Sie Brushe sehen wollen?
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Van Gogh tatsächlich dieses Wunder gemacht hat?
Sie zoomen in. Sie gehen wirklich in.
Ich werde zu einem meiner liebsten Teile in diesem Bild gehen, und ich werde wirklich zu den Knochen kommen.
Das ist "Die Starry Nacht", ich denke, nie zuvor gesehen.
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsfeature zeigen.
Es gibt viel anderes, aber ich habe keine Zeit.
Das ist die wirklich coole Teil. Es heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder – es hängt nicht davon, ob Sie reich sind, ob Sie schrecklich sind, ob Sie ein schreckliches Haus haben – es hängt nicht davon.
Sie können Ihre eigene Museum online schaffen – erstellen Sie Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Sie gehen einfach in -- und ich habe dieses namens "The Power of Zoom" erfunden -- Sie können einfach umdrehen.
Das ist "Die Ambassadors", die in der Nationalgalerie gebaut sind.
Sie können die Dinge annotieren, senden sie zu Ihren Freunden und wirklich ein Gespräch über das Gefühl, was Sie fühlen, wenn Sie diese masterpieceen durchgehen.
Ich denke, ich denke, die Haupte ist, dass all die unglaubliche Dinge hier nicht wirklich von Google kommen.
Es kommt nicht, in meinem Meinung nach, aus den Museums.
Ich sollte es wahrscheinlich nicht sagen.
Es kommt aus diesen Künstlern.
Und das war meine hüblichen Erfahrung.
Ich meine, ich hoffe, dass wir in diesem digitalen Medium recht mit ihren Künstlern machen und es recht online repräsentieren.
Und die größte Frage, die ich heute gestellt habe, ist: "Hast du das gemacht, um die Erfahrung zu repräsentieren, wenn du zu einem Museum gehen?"
Und die Antwort ist nein.
Es ist, die Erfahrung zu ergänzen.
Und das ist es. Danke.
Danke.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihre Gehirn kann in zwei Teilen geteilt werden.
Es gibt die linke Hälfte, die logische Seite, und dann die rechte Hälfte, die intuitive ist.
Und wenn wir ein Maßstab haben, um die Fähigkeiten der einzelnen Hemisphäre zu messen, dann können wir unsere Gehirn betrachten.
Und für Beispiel wäre es ein Person, der vollkommen logisch ist.
Das wäre ein Person, der vollkommen intuitive ist.
Wo würden Sie Ihre Gehirn auf diesem Maßstab setzen?
Manche von uns haben vielleicht eines dieser Extremen entschieden, aber ich denke, dass für die meisten Menschen im Publikum das Gehirn etwas so ist – mit einer hohem Fähigkeiten in beiden Hemisphäre.
Es ist nicht so, dass sie kompliziert sind oder so.
Man kann logisch und intuitive sein.
Und ich nehme mich als eines dieser Menschen, zusammen mit den meisten anderen experimentelle Quantenphysikern, die eine Menge Logik brauchen, um diese komplexe Ideen zusammenzubringen.
Aber gleichzeitig brauchen wir eine Menge Intuition, um die Experimente zu funktionieren.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Wir spielen gerne mit Dingen.
Wir gehen also an und spielen mit es und sehen, wie es funktioniert, und dann entwickeln wir unsere Intuition aus es.
Und wirklich machen Sie das gleiche.
Die Intuition, die Sie während der Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur in einem Ort ist.
Ich meine, es kann schrecklich sein, eine Sache in zwei verschiedenen Orten zu denken, aber man wurde nicht mit diesem Vorstellung geboren, man entwickelte es.
Und ich erinnere mich, wie ein Kind auf einem Autostop spielen kann.
Er war nur ein Kind und er war nicht sehr gut an es, und er schreckte weiter.
Aber ich hoffe, dass es mit dieser Autostop er eine wirklich wertvolle Lektion erlernte, und das ist, dass große Dinge nicht direkt durch sie gelangen, und dass sie in einem Ort bleiben.
Und das ist ein großartiges Konzept für die Welt, außer man ein Partikelphysiker ist.
Es wäre ein schreckliches Modell für eine Partikelphysiker, weil sie nicht mit Autohalten spielen, sie spielen mit diesen kleinen schrecklichen Partikeln.
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen, finden sie alle ziemlich bizarre Dinge – wie sie direkt durch Wände fliegen, oder sie können in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein.
Und so schrieben sie all diese Observations und nannten es die Theorie der Quantenmechanik.
Und so war Physik vor ein paar Jahren, wo man Quantenmechanik brauchte, um kleine, kleinen Teilchen zu beschreiben.
Aber man brauchte es nicht, um die großen, gewöhnlichen Objekte um uns zu schreiben.
Das passte nicht wirklich gut mit meiner Intuition, und vielleicht ist es nur, weil ich nicht sehr viel mit Teilchen spielen kann.
Nun, ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht sehr häufig.
Und ich habe sie nie gesehen.
Ich meine, niemand hat jemals ein Partikel gesehen.
Aber es war nicht gut mit meinem logischen Seite.
Denn wenn alles von kleinen Teilchen besteht und alle kleinen Teilchen die Quantenmechanik folgen, dann sollte alles nicht nur Quantenmechanik folgen?
Ich sah keinen Grund, warum es nicht sollte.
Und so würde ich viel besser darüber fühlen, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass ein AlltagsObjekt auch Quantenmechanik folgt.
Und vor ein paar Jahren begann ich, genau das zu tun.
Also habe ich eine gemacht.
Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einem Mechanik-Quantum-Superposition war.
Was wir hier sehen, ist ein kleinen Computerchip.
Und man kann diesen grünen Punkt direkt in der Mitte sehen.
Und das ist dieses Stück Metal, über den ich in einem Minute reden werde.
Das ist ein Foto des Objektes.
Und hier zoome ich ein bisschen. Wir sehen direkt in der Mitte.
Und hier ist ein sehr, sehr großes Bild von dem kleinen Stück Metal.
Was wir also anschauen, ist ein kleines Stück Metal, und es ist wie ein Dingboard, und es fällt über einen Löcher.
Und so habe ich dieses Objekt schnell so wie ein Computerchip gemacht.
Ich ging in eine saubere Raum mit einem frischen Silicon-Wafer, und dann drehte ich alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden.
Für den letzten Dinge musste ich mein eigenes Maschinen bauen – um diese schwimmen Pool-Gelt unter dem Gerät zu schaffen.
Dieses Gerät hat die Möglichkeit, in einer Quanten-Superposition zu sein, aber es braucht ein wenig Hilfe, um es zu tun.
Hier, lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben.
Sie wissen, wie ungewöhnlich es ist, in einem crowdeden Elektrizität zu sein?
Ich meine, wenn ich in einem Elektrizität alleine bin, mache ich alle künstliche Dinge, aber dann kommen andere Leute auf und ich stoppen diese Dinge, weil ich sie nicht beschwere oder schrecke.
Das Quantenmechanik sagt, dass inanimatee Objekte das gleiche Gefühl fühlen.
Die anderen Reisen für inanimatee Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch die Licht, die auf es leuchtet und die Wind, die durch die Raum fließt und die Wärme des Raumes.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück Metal Quantenmechanik verhalten wollen, müssen wir alle anderen Passengers zerstören.
Und so haben wir das gemacht.
Wir haben die Lichte geschlossen, und dann haben wir es in einem Vakuum gefüllt und sahen alle Luft aus, und dann haben wir es kühlend, wie es wollte.
Und so messen wir ihre Bewegung.
Wir fanden, dass es in wirklich schrecklichen Arten bewegte.
Als es nicht nur ruhig sitzt, sah es vibriert, und wie es vibriert, sah es etwas wie dieses – wie es explodiert und explodiert.
Und indem wir es einen sanften Knochen geben konnten, konnten wir es beide vibrieren und nicht gleichzeitig – etwas, das nur mit QuantenMechanik erlaubt ist.
Was ich Ihnen hier erzählen, ist etwas wirklich fantastisch.
Was bedeutet es, dass eines Dinge beide vibrieren und nicht gleichzeitig vibrieren?
Also, denken wir über die Atome an.
In einem Fall sitzen alle Trillion Atomen, die dieses Stück Metal ausbauen, immer noch und gleichzeitig drehen die gleichen Atomen auf und auf.
Nun, es ist nur in genauen Zeiten, wenn sie zusammenhängen.
Die Rest der Zeit sind sie lokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom in zwei verschiedenen Orten befindet, das heißt, dass die gesamte Teilmetall in zwei verschiedenen Orten befindet.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Das ist wirklich.
Es war wert, mich in einem sauberen Raum zu setzen, um das für alle diesen Jahre zu tun, weil die Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Teilmetall ist ungefähr so, wie die Unterschied zwischen diesem Atom und Sie.
Wenn ein einzelnes Atom in zwei verschiedenen Orten sein kann, dieses Stück Metal in zwei verschiedenen Orten sein kann, dann warum nicht?
Ich meine, das ist nur meine logische Seite.
So denken Sie, wenn Sie gleichzeitig in mehreren Orten sind, was wäre das?
Wie würde Ihr Selbstverständnis Ihres Körpers handeln, die in der Raum lokalisiert wurde?
Es gibt noch ein weiteres Teil des Geschichtes.
Es ist, als wir es wärmen und die Lichte drehten und in den Box sahen, dass das Stück Metal noch in einem Stück war.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass all die Objekte in der Elefanten wirklich nur Quantenobjekte sind, die in einem kleinen Raum entworfen.
Sie hören viel darüber, wie QuantenMechanik sagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Nun, das ist nicht ganz richtig.
Es ist mehr als das, es ist tiefer.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen, Ihre Verbindungen zu allen Dingen um Sie, literär definiert, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Ungleichheit der QuantenMechanik.
Danke.
In 2007 entschied ich, dass wir uns über wirtschaftliche Entwicklung rekonstruieren müssen.
Wir sollten unsere neue Ziel sein, dass wenn jeder Familie darüber nachdenkt, wo sie leben und arbeiten wollen, können sie zwischen mindestens ein paar verschiedenen Städte wählen, die alle Wettbewerben, um neue Einwohner zu gewinnen.
Wir sind jetzt noch weit entfernt von diesem Ziel.
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die keine einzige Stadt haben, die sie begrüßen würden.
Aber die erstaunliche Sache an Städte ist, dass sie so viel mehr wert sind als es um sie zu bauen.
Wir konnten also die Welt einfach mit hunderte, vielleicht hunderte, neue Städte verleihen.
Das könnte für Sie verrückt sein, wenn Sie nie über neue Städte denken.
Aber es ist einfach ein Apartmentgebäude für Städte.
Stellen Sie sich vor, dass die Hälfte der Leute, die in Apartments sein wollten, sie hatten, und die andere Hälfte sind noch nicht.
Man könnte versuchen, die Capabilität zu erweitern, indem man Additionen auf alle existenten Apartments macht.
Aber wissen Sie, dass diese Apartmenten und die Umgebungen Regeln haben, um Schmerzen und Disziplinen des Gebäudes zu vermeiden.
Es ist sehr schwer, all diese Additionen zu machen.
Aber man könnte ein Ort völlig neue gehen, ein brand neues Apartmentgebäude bauen, solange die Regeln es gab, die es ermöglichten, und nicht in der Weg zu gehen.
Ich antwortete, dass Regierungen neue Reformzones bauen, die groß genug sind, um Städte zu halten und ihnen ein Namen bekamen.
Letztendlich lernte ich, dass Javier und Octavio über die Herausforderung der Reform in Honduras denken.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Honduran jeden Jahr in den USA gehen würden, und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Leute in Honduras bleiben und die gleiche Dinge in Honduras tun könnten.
Javier sagte zu Octavio: "Was wäre, wenn wir ein paar unserer ungenutzten Land nahmen – was, wenn wir es nur in einem Botschaft gegeben haben – es es in den USA gegeben – es es in den amerikanischen Botschaft gegeben – es es es in den amerikanischen Botschaft gegeben – und dann können die Leute Jobs machen, alles, was sie auf diesen embassyen müssen?"
In den Sommer 2009 führte Honduras eine schreckliche  constitutionale Konflikt.
In der nächsten laufenden Wahl gewann Pepe Lobo in einem Landfall auf einer Platform, die Reform versprechen, aber auch Reconciliation.
Er fragte Octavio, sein Hauptleiter zu sein.
Während meiner Zeit war ich bereit, einen Vortrag auf TEDGlobal zu erzählen.
In einer Prozess von Refinement, Versuch und Erfindung, viele User Tests, versuchte ich diese komplexe Konzept von Charter City zu den baren Essens zu zerstören.
Die erste Punkt war die Bedeutung von Gesetze, wie diese Gesetze, die sagen, dass man nicht in die Wohnung kommen kann und all die Existenzträgern verschmutzen können.
Wir betrachten viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es braucht Technologien und Gesetze, um Entwicklung zu bekommen, und es ist manchmal die Gesetze, die uns zurückhalten.
In den Fall 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octavio einen link zum TEDTalk.
Er zeigte es javier.
Sie nannten mich.
Sie sagten: "Lassen wir das zu den Präsidenten unserer Land zeigen."
In Dezember trafen wir in Miami, in einem Hotel-Konferenzraum.
Ich versuchte, dieses Punkt zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoll sie sind als sie kosten.
Und ich habe dieses Bild gezeigt, wie wertvoll die rawe Land in einem Ort wie New York City ist: Bemerken Sie, dass Land in einigen Fällen Hunderte Dollar wert ist, in manchen Fällen, pro Quadratmeter.
Aber es war ein ziemlich abstractes Diskussion, und an einem Punkt, als es eine Pause gab, sagte Octavio: "Paul, vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen."
Die TEDTalk hat in sehr einfacher Weise, dass ein Charterstadt ein Ort ist, wo man mit uninhabiteden Land beginnt, eine Charter, die die Regeln beschreiben, die es gibt, und dann gibt es eine Chance, die Leute zu wählen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Ich wurde also von der Präsident von Honduras gefragt, dass wir dieses Projekt machen müssen, das ist wichtig, das könnte die Weg für unser Land sein.
Ich wurde gefragt, nach Tegucigalpa zu kommen und wieder auf Januar vierten und fünften zu reden.
Ich präsentierte also eine andere Tatsache-gefüllte Vortrag, die eines Slides enthält, die versuchte, dass, wenn man eine Menge Werte in einem Stadt erschaffen möchte, sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und das Ausschnitt ist das neuen Flughafen, das in Denver gebaut wurde.
Diese Flughafen umfasst allein mehr als 100 Quadratkilometer.
Ich versuchte, die Hondurans zu überzeugen, dass man ein neues Stadt bauen muss, mit einem Ort, das mindestens 1000 km groß ist.
Das sind mehr als 250 000 acres.
Jeder glaubte es mögen.
Die Gesichter in der Publikum waren sehr ernst und ernst.
Die Leiter der Kongress kam auf der Bühne und sagte: "Professor Romer, vielen Dank für Ihren Vortrag, aber vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop."
Ich saß also auf und sie spielten das TEDTalk.
Und es ging zu der Essen, dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten könnte.
Es würde eine Wahl einer Stadt geben, die man in Honduras gehen könnte, statt hunderte von Kilometern in den Norden.
Und es gab auch neue Wahlen für Führungskräfte.
Denn die Führungskräfte in Honduras würden Hilfe von Partnerländern brauchen, die von Partnerländern helfen könnten, die sie helfen, die Regeln in diesem Charter zu erschaffen und die Erlaubnisse zu erlauben, so dass jeder sicher sein kann, dass die Charter wirklich erlauben wird.
Und die Instuition der Präsident Lobo war, dass diese Verteidigung, die ich überdachte, als eine Möglichkeit, die foreigner Investoren in die Stadt zu kommen und die Stadt zu bauen, gleich wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die seit so viele Jahren von Angst und Verletzung erschreckt hatten.
Wir gingen und schauten an einem Ort.
Dieses Bild ist hier.
Es konnte einfach eine tausend Quadratkilometer speichern.
Und kurz nachdem, am 19. Januar, voteden sie in der Kongress, ihren Gesetze zu ändern, um ein Gesetze für spezielle Entwicklungsregionen zu haben.
In einer Land, die gerade dieses schrecklichen Konflikt durchführt hatte, war die Wahl in der Kongress für diese  constitutionale Aufklärung 124 bis ein.
Alle Parteien, alle Fähigkeiten in der Gesellschaft, gaben das.
Um Teil des Gesetzes zu sein, muss man es zweimal in der Kongress passieren.
Auf Februar 17. Februar lehnten sie es wieder mit einer anderen Wahl von 114 zu einem.
Immediately nach dieser Wahl ging ein Delegation von etwa 30 Hondurans in den zwei Orten der Welt, die am meisten interessiert sind, in die Stadtbauen zu bauen.
Einer ist Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, die in Südkorea gebaut wird -- größer als Downtown Boston.
Alles, was Sie hier sehen, wurde in vier Jahren erbaut, nachdem sie vier Jahre für die Genehmigung erhielten.
Die andere Ort, die sehr interessiert ist, ist Singapore.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und bauen die dritte.
Wenn Sie also darüber nachdenken, hier sind wir.
Sie haben einen Ort, sie denken bereits über dieses Ort für die zweite Stadt.
Sie setzen ein legales System, das Manageren kommen können, und auch ein externes legales System.
Ein Land hat bereits entschlossen, seine Supreme Gericht zu sein, die Gericht für die letzte Aufregierung für die neue judicial System dort zu stellen.
Es gibt Designer und Architekten von Städten, die sehr interessiert sind.
Sie können sogar eine Finanzierung bringen.
Aber das einzige, was Sie wissen, ist, dass es viele Mieter gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den Amerika finden wollen, besonders in einer Ort mit einer Free Trade Zone, und es gibt viele Leute, die dort gehen wollen.
Und auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie jetzt immer noch etwas anderes gehen wollen.
Es gibt eine Million pro Jahr, die Latinamerika verlassen, um nach den Vereinigten Staaten zu gehen.
Viele von ihnen sind ein Vater, der seine Familie zurückkehrt, um einen Job zu finden – manchmal eine einzige Mutter, die genug Geld bekommen muss, um Nahrung oder Kleidung zu zahlen.
Leider gibt es sogar Kinder, die versuchen, sich mit ihren Eltern zu reuniten, die sie in manchen Fällen seit ein Jahrzehnt nicht gesehen haben.
Was ist eine Idee, um eine neue Stadt in Honduras zu bauen?
Oder ein Hund davon, oder ein Hund davon, auf der ganzen Welt?
Was ist eine Idee, es zu denken, dass jeder Familie eine Wahl von mehreren Städten haben, die sich gegen neue Einwohner Wettbewerben haben?
Das ist eine Idee, die es verdient wird.
Und meine Freunde aus Honduras fragten mich, Vielen Dank, TED.
Wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einem typischen Tag machen?
Wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einer typischen Woche machen?
Ich habe kürzlich eine Studie mit über 2000 Amerikaner durchgeführt, und die Durchschnittszahl der typischen Amerikanern ist etwa 70 in einem typischen Tag.
Es gab auch kürzlich eine Studie mit CEOn, in der sie CEOn für eine ganze Woche folgten.
Und diese Wissenschaftler haben einfach all die verschiedenen Aufgaben dokumentiert, die diese CEOn entworfen und wie viel Zeit sie entworfen, um Entscheidungen zu treffen.
Und sie fanden heraus, dass der Durchschnittsführer etwa 139 Aufgaben in einem Woche entworfen.
Jede Aufgabe war von vielen, vielen, vielen Subchoicen.
50 Prozent ihre Entscheidungen wurden in 9 Minuten oder weniger getroffen.
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen haben sie eine Stunde oder mehr Zeit genommen.
Denken Sie nach Ihren eigenen Entscheidungen an.
Können Sie wissen, wie viele Wahlen es in Ihren 9 Minuten- und 1 Stunde- Kategorien machen?
Wie gut denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen handeln?
Heute möchte ich über eine der größten modernen Entscheidungsprobleme sprechen, die wir haben, die Entscheidungsprobleme.
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
Als ich über dieses Problem rede, habe ich einige Fragen für Sie und ich möchte Ihre Antworten wissen.
Wenn ich Ihnen eine Frage stellen möchte, denn ich bin blind, heben Sie nur Ihre Hand, wenn Sie ein paar Calorien verbrauchen wollen.
Wenn ich Ihnen eine Frage fragen und Ihre Antwort ja ist, ist es für meine erste Frage für Sie: Aren Sie bereit, über die Entscheidungsproblem zu hören?
Danke.
Als ich ein Student bei Stanford University war, ging ich zu diesem sehr, sehr upscalen Einkaufszentrum. At dieser Zeit war es wirklich upscale.
Es war ein Geschäft namens Draegers.
Dieses Einkaufszentrum war fast so wie ein Amusementpark.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Sauerstoff und Vine und mehr als 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei hundert verschiedene Arten von Flaschenwasser – und das war während der Zeit, als wir tatsächlich tapwasser drin hatten.
Ich liebte mich, in diesem Laden zu gehen, aber auf einer bestimmten Mal fragte ich mich: "Wie kauft du nie etwas?
Hier ist ihre Olive-Oil-Anhänger.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl, darunter die, die aus tausenden Jahre alten Oliven stammten.
Ich dachte eines Tages, einen Besuch zu den Manager zu machen, und ich fragte den Manager: "Ist diese Modell, die Leute all diese Wahlen bieten, wirklich funktionieren?"
Und er zeigte sich an die Busse von Touristen, die jeden Tag auftreten würden, mit Kameras bereit.
Wir entschieden uns, ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten Jam für unsere Experiment.
Hier ist ihr Jamsaal.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam.
Wir haben ein kleines Taschen-Kopf platziert, direkt neben der Entdeckung des Stores.
Wir brachten sechs verschiedene Flammen oder 24 verschiedene Flammen, und wir sahen zwei Dinge an: Erstens, in welchem Fall waren die Leute wahrscheinlicher zu stoppen, einige Flammen zu essen?
Viele Menschen halteten, als es 24 gab, etwa 60 Prozent, als wenn es sechs gab, etwa 40 Prozent.
Die nächste Sache, die wir angesehen haben, war, in welchem Fall es Menschen wahrscheinlicher kaufen, ein Jar von Jam zu kaufen.
Nun sehen wir die Gegenteil.
Die Leute, die halteten, als es 24 waren, kauften nur drei Prozent davon ein Jam.
Die Leute, die halteten, als es sechs waren, sahen jetzt, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich ein Jam kauften.
Wenn man die Mathematik macht, waren die Leute mindestens sechsmal wahrscheinlicher, ein Jar von Jam zu kaufen, wenn sie sechs getroffen haben, als wenn sie 24 getroffen haben.
Nun, es ist wahrscheinlich gut für uns – zumindest gut für unsere Wahrnehmungen – aber es stellt sich heraus, dass diese Entscheidungsproblem uns auch in sehr komplizierten Entscheidungen beeinflusst.
Wir wählen nicht zu wählen, selbst wenn es gegen unsere beste Selbst Interessen geht.
Nun für das Thema heute: Finanzsparen.
Nun werde ich Ihnen eine Studie erzählen, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang gemacht habe, in dem wir die Entscheidungen von fast ein Millionen Amerikaner aus etwa 650 Planen in den USA untersuchten.
Und was wir angesehen haben, war, ob die Anzahl der Fund-Angebote, die in einem Retirementsplan verfügbar sind, die 401-Plan, die Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit, mehr für die Zukunft zu sparen.
Und was wir herausfanden, war, dass es tatsächlich eine Verbindung gab.
In diesen Planen hatten wir etwa 657 Planen, die von zwei bis 59 unterschiedlichen Fund-Angeboten angeboten hatten.
Und was wir herausfanden, war, dass die mehr Geld angeboten wurde, es weniger Teilnehmerrate gab.
Wenn man also die Extreme anschaut, waren diese Plane, die Ihnen zwei Funde bietet, die Teilnahmerate waren in den 70ern – noch nicht so hoch wie wir es sein wollen.
In diesen Planen, die fast 60 Funden bietet, haben die Participationrate jetzt zu etwa 60 Prozent.
Und es stellt sich heraus, dass auch wenn man sich entscheiden, zu teilhaben, wenn es mehr Möglichkeiten gibt, auch dann hat es negative Konsequenzen.
Für diejenigen, die sich dazu entschieden haben, zu Participieren, die mehr Möglichkeiten gibt, die wahrscheinlicher waren, dass die Leute komplett keine Stocks oder Equity-Funde ignorieren.
Die mehr Möglichkeiten es gab, die wahrscheinlicher waren, dass sie all ihre Geld in pure Geldmarkt-Accounts setzen.
Nun, keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würde, wenn Sie ihren zukünftigen finanziellen Wohlstand betrachten.
Nun, in den letzten zehn Jahren haben wir drei grundlegenden negativen Folgen, um Menschen mehr und mehr Möglichkeiten zu bieten.
Sie sind wahrscheinlicher, die Entscheidung zu erwärmen – erwärmt auch, wenn es gegen ihre beste Selbst Interessen geht.
Sie werden wahrscheinlich schlechter Entscheidungen machen – schlechter finanzielle Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
Sie sind wahrscheinlicher, Dinge zu wählen, die sie weniger zufrieden machen, selbst wenn sie objektiv besser machen.
Das Haupt Grund dafür ist, dass wir vielleicht gerne diese riesigen Wande von Mayonnaisen, Mustern, vinegaren, Jams schauen können, aber wir können nicht wirklich die Mathematik machen, von Vergleichen und Vergleichen und Vergleichen und aus diesem wundervollen Display herauszufinden.
Was ich Ihnen heute vorstellen möchte, sind vier einfache Techniken – Techniken, die wir in verschiedenen Forschungsraumen getestet haben – die Sie einfach in Ihren Unternehmen nutzen können.
Die erste: Cut.
Sie haben es schon gehört, aber es ist nie mehr wahr als heute, dass weniger ist mehr.
Die Leute sind immer aufgeregt, wenn ich "Cut" sage.
Sie denken immer, dass sie die Shelffläche verlieren werden.
Aber tatsächlich sehen wir mehr und mehr, dass wenn man sich bereit ist, diese unerwartete, unerwartete Optionen zu zerstören, dann gibt es eine höhere Umsatz, eine reduzierte Kosten, es gibt eine Verbesserung des Entscheidungserlebnisses.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Kopf &amp; Shouldern bis zu 15 kamen, sahen sie einen Umsatz von 10 Prozent.
Wenn der Golden Cat Corporation ihre 10 schlechtest verkauften Käferprodukte zerstörte, sahen sie einen Umsatz von 87 Prozent – eine Funktion von der erhöhten Verkauf und der reduzierten Kosten.
Wissen Sie, die durchschnittliche Lebensmittelgeschäft bietet heute 45.000 Produkte.
Die normale Walmart bietet heute 100,000 Produkte.
Aber der zehntgrößten Verkäufer der Welt, der zehntgrößten Verkäufer der Welt, ist Aldi, und es gibt nur 1,400 Produkte – eine Art künstliche Tomatosaurier.
Ich denke, dass eine der besten Beispiele, die kürzlich herausgegeben ist, wie man die Entscheidungsmöglichkeiten bestimmt hat, tatsächlich etwas, das David Laibson sehr beteiligt war, das Programm, das sie in Harvard haben.
Jeder einzelne Harvard-Unternehmer wird jetzt automatisch in eine Lebenslauffund enrolled.
Für diejenigen, die tatsächlich wählen wollen, bekommen sie 20 Geld, nicht 300 oder mehr Geld.
Sie wissen, die Leute sagen oft: "Ich weiß nicht, wie ich schneiden kann.
Sie sind alle wichtige Entscheidungen."
Und das erste, was ich tun, ist, dass ich die Mitarbeiter fragen: "Wissen Sie mir, wie diese Wahlen voneinander unterscheiden.
Und wenn Ihre Mitarbeiter sie nicht unterscheiden können, kann es auch Ihre Verbraucher nicht."
Nun, bevor wir unseren Sekunde heute Nachmittag begannen, habe ich mit Gary gesprochen.
Und Gary sagte, dass er bereit wäre, die Leute in diesem Publikum einen kostenlosen Urlaub auf der schönsten Straße der Welt zu bieten.
Hier ist ein Beschreibung des Straßens.
Und ich möchte, dass Sie es lesen.
Und jetzt zeige ich Ihnen ein paar Sekunden, um es zu lesen und dann möchte ich Sie Ihre Hände klappen, wenn Sie bereit sind, Gary auf seine Offer zu nehmen.
Okay. Jeder, der bereit ist, ihn auf seinem Angebot zu nehmen.
Ist das alles?
Alles klar, lassen Sie mich Ihnen etwas mehr darüber zeigen.
Sie wussten, dass es eine Trick gab, nicht wahr?
Wer ist bereit, auf diese Reise zu gehen?
Ich denke, dass ich vielleicht mehr Hände hörte.
Alles gut.
Nun, es gab tatsächlich mehr Informationen als das zweite Mal, aber ich würde hoffen, dass Sie sich daran fühlen, dass es die zweite Mal wirklicher war.
Denn die Bilder machten es für Sie wahrer zu sein.
Das bringt mich zur zweiten Technik, um die Entscheidungsproblem zu lösen, die Konstruktion.
Das bedeutet, dass Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlen verstehen müssen, dass sie die Konsequenzen mit jedem Wahl verstehen müssen, und dass die Konsequenzen in einer ernstliche Art und Weise fühlen müssen.
Warum investieren die Leute eine Durchschnitt von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie einen ATMkarte oder einen Kreditkarte benutzen, als opposed zu Geld?
Denn es fühlt sich nicht wie reale Geld.
Und es stellt sich heraus, dass es mehr kollektive sein kann, ein sehr positives Werkzeug sein kann, um Menschen mehr zu sparen.
Eine Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero gemacht habe, machte eine Studie mit Leuten bei ING – Mitarbeiter, die alle bei ING arbeiten – und jetzt waren diese Leute alle in einem Sekunde, in dem sie für ihre 401-Plan registrieren.
Und während dieser Sekunde haben wir die Sekunde genau wie es zuvor war, aber wir haben eine kleine Sache hinzufügen.
Die einzige Sache, die wir hinzufügen, war, dass die Leute einfach über all die positive Dinge denken, die in Ihrem Leben passiert würden, wenn Sie mehr Geld sparen würden.
Und durch diese einfache Sache gab es eine erhöhte Enrollung von 20 Prozent und es gab eine erhöhte Anzahl von Leuten, die bereit waren, zu sparen, oder die Anzahl, die sie in ihren Kreditkonto setzen würden, von vier Prozent.
Die dritte Technik: Categorisierung.
Wir können mehr Kategorien handeln, als wir Entscheidungen handeln können.
Hier ist eine Studie, die wir in einem Zeitungsartikel gemacht haben.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans Einkaufszentrums in der Nordküste und in der Nordküste von 331 verschiedene Arten von Magazinen ranging von 331 bis 664.
Aber wissen Sie was?
Wenn ich Ihnen 600 Magazines zeigen und sie in 10 Kategorien teilen, als ich Ihnen 400 Magazines zeigen und sie in 20 Kategorien teilen, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Wahl und ein besseres Entscheidungserlebnis gegeben habe, wenn ich Ihnen die 400 gegeben habe, als wenn ich Ihnen die 600 gegeben habe.
Denn die Kategorien sagen mir, wie ich sie unterscheiden kann.
Hier sind zwei verschiedene Jewelry Displays.
Eine heißt "Jazz" und die andere heißt "Swing".
Wenn Sie denken, dass die Display auf der linken Seite Swing ist und die Display auf der linken Seite Jazz ist, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, es gibt einige.
Wenn Sie denken, dass der linke Jazz ist und der linke Swing ist, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, ein bisschen mehr.
Es stellt sich heraus, dass Sie richtig sind.
Die linke ist Jazz und die linke ist Swing, aber wissen Sie was?
Das ist eine sehr ungewöhnliche Analyse.
Die Kategorien müssen etwas zu den Wähler sagen, nicht den Wähler.
Und man sieht es manchmal, wenn es um diese lange Liste dieser Funde geht.
Wer sollen sie tatsächlich erkennen?
Meine vierten Technik: Zustand für Komplexität.
Es stellt sich heraus, dass wir tatsächlich viel mehr Informationen handeln können, als wir denken, wir müssen es einfach ein wenig einfacher nehmen.
Wir müssen langsam die Komplexität erhöhen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, was ich spreche.
Lassen Sie uns ein sehr, sehr kompliziertes Entscheidung machen: Ein Auto.
Hier ist ein deutscher Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit bietet, Ihre Auto komplett zu kompliziert zu machen.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen treffen, komplett bauen Ihre Auto.
Diese Entscheidungen unterscheiden sich in der Anzahl von Entscheidungen, die sie pro Entscheidung bieten.
Carfarbe, exteriore Autofarbe – ich habe 56 Wahlen.
Diesel, Gearshift – vier Wahlen.
Und jetzt werde ich die Reihenfolge ändern, in der diese Entscheidungen erscheinen.
Die Hälfte der Kunden werden von hoher Auswahl, 56 Auto Farben, zu niedriger Auswahl, vier Gearwechsel.
Die andere Hälfte der Kunden werden von niedrigem Auswahl, vier Gearwechseln, zu 56 Autofarben, hohe Auswahl.
Was werde ich ansehen?
Wie entworfen Sie sich?
Wenn Sie die defaulte Button pro Entscheidung drücken, bedeutet das, dass Sie überworfen werden, das bedeutet, dass ich Sie verlieren.
Was Sie finden ist, dass die Leute, die von hohem zu niedrigen Wahlen gehen, die diese defaulte Button über und über und wieder drücken.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von niedrigem zu hohem Auswahl, sie hängen dort.
Es ist die gleiche Information. Es ist die gleiche Anzahl von Wahlen.
Das einzige, was ich gemacht habe, ist, dass ich die Reihenfolge änderte, in der diese Informationen präsentiert wird.
Wenn ich Sie einfach starte, lerne ich, wie man wählen kann.
Und obwohl es mir nicht mehr darüber erzählen, wie ich meine Einstellungen für die Interiordesign erwärmt, erwarte ich immer noch, wie ich wählen kann.
Es macht mich auch aufgeregt über diese große Produkt, die ich zusammengefasst habe, also bin ich mehr bereit, zu be motiviert zu sein.
Also lassen Sie mich es rekonstruieren.
Ich habe über vier Techniken gesprochen, um die Problem des Entscheidungsproblemes zu beseitigen – zerstören – zerstören – konstruieren – machen es real; konstruieren – machen es real; konstruieren – machen es real; konstruieren – wir können mehr Kategorien, weniger Entscheidungen handeln; Bedingungen für Komplexität.
Alle dieser Techniken, die ich Ihnen heute erzählen, sind designed, um Sie Ihre Entscheidungen zu handeln – besser für Sie, besser für Sie, besser für die Menschen, die Sie servieren.
Denn ich glaube, dass die Schlüssel, um den größten von Entscheidungen zu bekommen, ist, choosy zu choosisch zu sein.
Und die mehr wir choosier sind, über die Wahl zu wählen, können wir die Kunst der Wahl üben.
Danke.
Hi. Ich bin Kevin Allocca, ich bin die Trendsmanager bei YouTube, und ich sah professionally YouTube-Videos.
Es ist wahr.
Wir werden heute ein bisschen darüber reden, wie Videos viral werden und warum das so wichtig ist.
Wir alle wollen Stars sein – Celebritäten, Sängern, comediann – und als ich jünger war, sah das so sehr, sehr schwer zu tun.
Aber jetzt hat Web Video es so gemacht, dass jeder von uns oder jede unserer kreativen Dinge, die wir tun, komplett bekannt werden kann in einem Teil unseres Kulturs.
Jeder von Ihnen könnte im nächsten Samstag bekannt sein.
Aber es gibt über 48 Stunden Video, die auf YouTube uploaded werden.
Und davon wird nur ein kleines Prozent viral werden und hunderte von Viewen bekommt und wird ein kulturelles Moment.
Wie passiert es?
Drei Dinge: Tastemaker, Gemeinschaften von Participation und Unerwartetheit.
Alles klar, gehen wir weiter.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
Oh, mein Gott!
Wooo!
Ohhhhh, wow!
letzten Jahr veröffentlichte Bear Vasquez dieses Video, das er außerhalb seiner Haus in Yosemite National Park schoss.
In 2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen.
Das ist ein Diagramm, was es aussehen war, als es letztes Sommer beliebt wurde.
Aber er versuchte nicht, einen viralen Video zu machen, Bear.
Er wollte nur ein Rainbow teilen.
Denn das ist was man tun, wenn man Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte wirklich viele Naturvideos veröffentlicht.
Und dieses Video wurde schon vor Januar veröffentlicht.
Was passierte hier?
Jimmy Kimmel tatsächlich.
Jimmy Kimmel veröffentlichte diese Tweet, die die Video zukünftig so beliebt werden würde, wie es wird.
Denn Tastemaker wie Jimmy Kimmel zeigen uns neue und interessante Dinge und bringen sie zu einer größeren Publikum.
Es ist Freitag, Freitag. Jeder schaut sich vor dem Wochenende, der Wochenende. Freitag, Freitag. Freitag, Freitag. Sie dachten nicht, dass wir diesen Gespräch haben, ohne über dieses Video zu reden.
Rebecca Blacks "Friday" ist einer der beliebtsten Videos der Jahr.
Es wurde seit diesem Jahr über 200 Millionen gesehen.
Das ist ein Diagramm, wie es ausschaute.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" scheint es einfach aus dem Nichts zu wachsen.
Was passierte auf diesem Tag?
Nun, es war ein Freitag, das stimmt.
Und wenn Sie darüber nach diesen anderen Sprungen fragen, dann sind sie auch Freitags.
Aber was ist mit diesem Tag, diesem speziellen Freitag?
Nun Tosh.0 hat es geschafft, viele Blogs begannen zu schreiben.
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war einer der ersten Leute, die über das Video auf Twitter veröffentlicht haben.
Aber was wichtig ist, ist, dass ein einzelner oder eine Gruppe von Tastemakern einen Blick auf einen Punkt nahmen und das mit einer größeren Publikum teilen, um die Prozess zu beschleunigen.
Und dann gründete dieser Gemeinschaft von Leuten, die dieses großen Insider-Witz geteilt haben und begann mit es zu reden und Dinge mit es zu tun.
Und jetzt gibt es 100.000 Parodies von "Friday" auf YouTube.
Sogar in den ersten sieben Tagen gab es eine Parody für jede andere Tag der Woche.
Während der einzige Unterhaltung des 20. Jahrhunderts, ist diese Gemeinschaftsbeteiligung, wie wir Teil der Phänomen werden – ob wir es verbreiten oder etwas neue mit es tun.
"Nyan Cat" ist ein looptes Animation mit loopte Musik.
Es ist so, genau so.
Es wurde seit diesem Jahr mehr als 50 Millionen gesehen.
Und wenn Sie denken, dass das schrecklich ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version davon gibt, die vier Millionenmal gesehen wurde.
Sogar Katzen sahen dieses Video.
Cats sahen andere Katzen dieses Video.
Aber was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die es in dieser techie, geekische Internetkultur inspiriert hat.
Es gab Remixe.
Er machte eine alte Version.
Und dann ging es international.
Ein ganzes Remix-Community spürte sich, die es von nur ein schreckliches Humor zu etwas, das wir alle wirklich Teilen können.
Denn wir können jetzt nicht nur genießen, wir teiligen.
Und wer hätte das vorhersagen?
Wer hätte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" predictiert?
Was Scripte hätten Sie geschrieben haben, die das in es enthält?
In einer Welt, in der über zwei Tage Video jedes Minute uploaded werden, kann nur das, das wirklich einzigartig und unerwartet ist, in der Weise, wie diese Dinge haben.
Als ein Freund mir erzählte, dass ich dieses großartige Video über ein Mann, der in New York City Fahrrad-Gefängnis protestiert, sagte ich, ich war nicht sehr interessiert.
Also bekam ich einen Ticket für nicht in der Fahrradlane zu fahren, aber manchmal gibt es Obsten, die Sie nicht in der Fahrradlane zu fahren.
Wenn Casey Niestat völlig überraschend und lustig war, wurde Casey Niestat seine lustige Idee und Punkt fünf Millionen Mal gesehen.
Und so hält es für alles neue, was wir kreativ machen.
Und das bringt uns zu einer große Frage.
Was bedeutet das?
Ohhhh.
Was bedeutet das?
Die Tastemakers, kreativen teilnehmenden Gemeinschaften, komplett Unerwartetheit, diese sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien und Kultur, in der jeder Zugang hat und der Publikum der Unterhaltung definiert.
Ich meine, wie ich früher erwähnt habe, ist ein der größten Stars in der Welt, Justin Bieber, seine Start auf YouTube.
Niemand muss Ihre Idee grünen.
Und wir alle haben jetzt ein gewisses Eigentum in unserem eigenen Popkultur.
Und das sind keine Eigenschaften der alten Medien, und sie sind zwar nicht wahr von den Medien heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft erschaffen.
Danke.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bonde von Frauen über drei Generationen sprechen, über wie die erstaunliche Stärke dieses Bondes in der Leben eines vierjährigen Mädchens, die mit ihrem jungen Schwester, ihre Mutter und ihre Großmutter während fünf Tage und Nacht in einem kleinen Boot in der China Sea vor vor 30 Jahren, und die Bonde, die in der Leben dieses kleine Mädchens in San Francisco lebt und heute sprach – diese kleine Mädchen, die jetzt in San Francisco leben und heute sprechen?
Das ist kein fertiges Geschichte.
Es ist ein Jigsaw Puzzle, das immer noch zusammengefasst wird.
Lassen Sie mich Ihnen einige der Stücke erzählen.
Stellen Sie sich die erste Stück vor: ein Mann feuert seine Leben.
Er ist ein Poet, ein Schauspieler, ein Mann, der ganzes Leben auf den einzigen Hoffnung seiner Lands Einheit und Freiheit war.
Stellen Sie sich vor, wie die Kommunikation in Saigon kommen, und die Tatsache, dass seine Leben ein komplettes Würde war.
Die Worte, die er so lange seine Freunde mögen, haben ihn jetzt mögen.
Er kehrte in die Silence zurück.
Er sterben durch die Geschichte.
Er ist mein Großmutter.
Ich kannte ihn nie in der realen Leben.
Aber unsere Leben sind viel mehr als unsere Erinnerungen.
Meine Großmutter hat mich nie seinen Leben vergessen.
Meine Aufgabe war nicht, es zu erlauben, dass es unglücklich war, und meine Lektion war, dass es, ja, die Geschichte versuchte, uns zu zerstören, aber wir lebten.
Die nächste Teil des Jigsaws ist eine Boot in der frühen Morgen, die schwimmen in die Meer.
Meine Mutter Mai war 18 als ihre Vater sterben – bereits in einer Arrangement, bereits mit zwei kleinen Mädchenn.
Für sie hatte sich das Leben selbst in einem Aufgabe gebracht: die Überleben ihres Families und eine neue Leben in Australien.
Es war unmöglich für sie, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Und nach einer vierjährigen Saga, die Fiction verwandelt, spürte ein Boot aus dem Meer und spürte als Fischschiff.
Alle Erwachsene wussten die Gefahren.
Die größte Angst war von Piraten, Rätsel und Tod.
Wie die meisten Erwachsene auf dem Boot, nahm meine Mutter ein kleines Flasche von Poison.
Wenn wir gefangen waren, würden zuerst meine Schwester und ich, dann sie und meine Großmutter trinken.
Meine ersten Erinnerungen sind aus der Boot – der starken Beat des Motors, der Bow in jedem Würde, die riesige und unerwartete Horizont.
Ich erinnere mich nicht an die Piraten, die vielen Mal landeten, aber wurden von der Bravado des Männern auf unserem Boot schreibt, oder der Motor schreibt, um sechs Stunden zu beginnen.
Aber ich erinnere mich an die Lichte auf der l-Raket von der Malaysian Küste und der junge Mann, der zerstört und sterben, die Reise zu viel für ihn, und die erste Apple, die ich trinke, die ich von den Männern auf der l-Raket trinke.
Nein Apple hat jemals die gleiche Essen probiert.
Und nach drei Monaten in einem Refugeslager landeten wir in Melbourne.
Und die nächste Teil des Jigsaws ist etwa vier Frauen über drei Generationen, die eine neue Leben zusammen bilden.
Wir zogen in Footscray, ein arbeitsklasses Viertel, der die Demografie von Immigranten ist.
Und aufgrund der geschlossenen Mittelklassen, die ich nicht bewusst war, gab es keinen Gefühl der Entscheidung in Footscray.
Die Süße aus Shopdoors waren aus der Rest der Welt.
Und die Sätze von haltingen Englisch wurden zwischen Leuten vertauscht, die eine Sache gemeinsam hatten, sie begannen wieder.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann auf einem Auto-Assemblation-Line, arbeitete sechs Tage, doppelte Arbeitszeiten.
Vielleicht fanden sie Zeit, Englisch zu studieren und IT-Qualifikationen zu bekommen.
Wir waren schrecklich.
Alle Dollar wurden finanziert und extra Unterricht in Englisch und Mathematik finanziert, unabhängig von dem, was fehlte, es war manchmal neue Kleidung, sie waren immer wieder zerstört.
Zwei Paare von Stockingen für die Schule, jedes, um die Löcher in der anderen zu zerstören.
Eine Schule-Uniform, bis zu den Achsen, weil es für sechs Jahre dauern musste.
Und es gab seltene, aber zerstörende Klang von "slit-eye" und die occasionaln Graffiti: "Asian, gehen nach Hause."
Gehen Sie nach Hause.
Etwas störte sich in mich.
Es gab eine Auflösung und eine ruhige Stimme, die sagte: "Ich werde dich überpassen."
Meine Mutter, meine Schwester und ich schlafen im gleichen Bett.
Meine Mutter war jedes Abend zerstört, aber wir erzählten uns über unseren Tag und hörten auf die Bewegungen meines Großmutters in der Haus.
Meine Mutter schreckte überall über das Boot.
Und meine Aufgabe war, zu bleiben, bis ihren Traumen kam, damit ich sie schlafen konnte.
Sie eröffnete ein Computer-Store, studierte zu sein, und gründete ein anderes Unternehmen.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die nicht die Transition machen konnten, angst und inflexiv, und verrückte Kinder, die zwischen zwei Welten gefangen sind.
Granten und Sponsoren wurden gesucht.
Die Centers wurden gegründet.
Ich lebte in parallelen Welten.
In einer, war ich die klassische asianische Student, zerstört in den Anforderungen, die ich mich selbst gemacht habe.
In der anderen, war ich in Leben, die schrecklich, tragisch schrecklich von Gewalt, Medikamenten Abuse und Isolation schreckt wurden.
Aber so viele über die Jahre wurden unterstützt.
Und für diese Arbeit, als ich letztes Jahr als Lawstudent war, wurde ich als junger Ausländer der Jahr gewählt.
Und ich wurde von einem Teil des Jigsaws zu einem anderen, und ihre Edgen sahen nicht.
Tan Le, anonyme Fußscray Bewohner, war jetzt Tan Le, Refugee und Sozialaktivist, eingeladen, in Venuen zu sprechen, die sie nie gehört hatte und in Häuser, die sie nie vorstellen konnte.
Ich wusste nicht die Protocole.
Ich wusste nicht, wie ich die Knippen benutzen konnte.
Ich wusste nicht, wie ich über Wein rede.
Ich wusste nicht, wie man über alles reden kann.
Ich wollte zu den Routinen und Komfort der Leben in einem unsichtbaren Viertel zurückkehren – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Tochter, die jeden Tag, wie sie seit fast 20 Jahren hatten, die Geschichte ihrer Tag erzählen und uns schlafen, die drei von uns immer noch in derselben Bett.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht tun.
Sie erinnerte mich, dass ich jetzt die gleiche Alter war, als wir den Boot fuhren.
Nein war nie ein Option.
"Ja, es ist einfach", sagte sie, " und es ist nicht, was Sie nicht sind."
Also sprach ich auf die Jugendarbeit und Bildung und die Ungerechtigkeit der marginalisierten und die ungerechten.
Und je mehr ich spreche, je mehr ich fragte, zu sprechen.
Ich traf Menschen aus allen Bereichen der Leben, so viele von ihnen machten das, was sie liebten, auf den Grenzen des Möglichkeiten.
Und obwohl ich meine Ausbildung abgeschlossen habe, wusste ich, dass ich keine Karriere in der Rechtswissenschaft schließen konnte.
Es musste ein weiteres Stück der Jigsaw sein.
Und ich wusste gleichzeitig, dass es okay ist, ein Outsider zu sein, ein jüngeres Entdeckung, neue auf der Szene zu sein – und nicht nur okay, sondern etwas zu danken, vielleicht ein Geschenk aus dem Boot.
Denn es kann so einfach sein, die Horizonte zu verbreiten, so einfach, dass man die Vorurteile Ihres Landes erlauben kann.
Ich habe jetzt genug außerhalb meiner Comfortzone geführt, um zu wissen, dass die Welt schreckt, aber nicht in die Art, wie Sie Angst haben.
Possibilitäten, die nicht erlaubt hätten, wurden ernst entworfen.
Es gab eine Energie, eine ungewöhnliche Optimismus, eine seltsame Mischung aus Humor und Daring.
Also folgte ich meine Hühnungen.
Ich sammelte mit mir ein kleines Team von Leuten, für die die Label "Es kann nicht tun" ein unerwartetes Herausforderung war.
In einem Jahr waren wir verletzlich.
Als Ende jedes Tag machte ich eine riesige Süße, die wir alle geteilt haben.
Wir arbeiten gut in jedem Nacht.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant, und wir fuhren durch.
Ich machte die Entscheidung, in den USA zu gehen.
Und nach nur einem Trip nach einem einzigen Reise.
Meine Hühnchen wieder.
Drei Monate später wurde ich angetrieben und die Adventure hat weiter geführt.
Wenn ich jetzt schließen möchte, lassen Sie mich Ihnen über meine Großmutter erzählen.
Sie lebte in einem Zeit, als Confucianism die soziale Regel war und der lokale Mandarine der Person war, der wichtig war.
Die Leben hat sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Ihr Vater sterben kurz nachdem sie geboren wurde.
Ihr Mutter tat sie allein.
Als 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarinens, die ihre Mutter töten.
Mit keinen Unterstützung von ihrem Mann verursachte sie einen Eindruck, indem sie ihn ins Gericht nimmt und ihre eigene Case  prosecutiert, und einen viel größeren Eindruck, wenn sie gewonnen hat.
"Es kann nicht machen", wurde gezeigt, falsch zu sein.
Ich nahm eine Shower in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie 600 km entfernt in Melbourne sterben.
Ich schaute durch den Showerscreen und sah sie auf der anderen Seite.
Ich wusste, dass sie gekommen war, um es zu sagen.
Meine Mutter sprach noch ein paar Minuten später.
Ein paar Tage später gingen wir zu einem Buddhisten Temple in Footscray und saßen um ihren Kaste.
Wir erzählten ihre Geschichten und verstanden sie, dass wir immer noch mit ihr waren.
Als Nacht kam der Monk und erzählte uns, dass er die Kaste öffnen musste.
Mein Mutter fragte uns, ihre Hand zu spüren.
Sie fragte die Monk: "Warum ist es, dass ihre Hand so warm ist und die Rest ihrer Rest so heiß ist?"
"Du hast es schon seit diesen Morgen gehalten", sagte er.
"Sie haben es nicht weggelassen."
Wenn es in unserem Familie ein Schild gibt, läuft es durch die Frauen.
Nun, wer wir waren und wie das Leben uns veränderte, können wir jetzt sehen, dass die Männer, die uns in unserem Leben kommen könnten, uns zerstören hätten.
Defizien würde nicht zu einfach kommen.
Ich möchte meine eigene Kinder haben, und ich frage mich über das Schiff.
Wer könnte es jemals selbst wünschen?
Aber ich bin fasziniert von Privilege, Effizienz, Entscheidung.
Könnte ich sie in ihrem Leben einen Knochen geben, in jedem Würde zu tauchen, in jedem Würde, die unerwartete und langsame Beat des Motors, die riesige Horizont, die nichts garantiert?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich es geben könnte und sie weiterhin sicher durchsehen können, würde ich es.
Und Tans Mutter ist heute in der dritten oder fünften Reihe.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Oder ist es Fotografie?
Denn es ist natürlich ein Foto, das man nicht mit Ihrem Kamera machen kann.
Aber meine Interesse für Fotografie begann, als ich meine erste digitale Kamera bekam, als ich 15 Jahre alt war.
Es meldete sich mit meinem früheren Leidenschaft für Drawing, aber es war etwas anderes, denn mit dem Kamera war das Prozess in der Planung.
Und wenn man einen Foto mit einem Kamera nimmt, beginnt die Prozess, wenn man die Knopf drückt.
Und für mich fühlte es sich so, dass Fotografie mehr um die richtige Ort und die richtige Zeit zu sein.
Ich dachte, dass jeder das tun könnte.
Ich wollte also etwas anderes erschaffen, etwas, wo die Prozess beginnt, wenn man die Knopf drückt.
Foto wie dieses: Erbau läuft entlang einer  busyen Straße.
Aber es hat einen unerwarteten Wechsel.
Und trotz dessen bleibt es eine Art Realism.
Oder Fotos wie diese -- beide dunkle und farbig, aber alle mit einer gemeinsamen Ziel, die Realism zu wahren.
Wenn ich Realism sage, sage ich Photo-Realism.
Denn es ist natürlich nicht etwas, das man wirklich fotografiert kann, aber ich möchte es immer so aussehen, wie es irgendwie als Foto aufgenommen hätte.
Fotos, wo man einen kurzen Moment braucht, um die Trick zu erfinden.
Es geht also um eine Idee zu erschaffen, als um einen Moment wirklich zu erschaffen.
Aber was ist das Trick, das es realistic sieht?
Ist es etwas über die Details oder die Farben?
Ist es etwas über das Licht?
Was schafft die Illusion?
Manchmal ist die Perspektive der Illusion.
Aber schließlich geht es um, wie wir die Welt interpretieren und wie es auf einer zweidimensionalen Oberfläche konstruiert werden kann.
Es ist nicht wirklich, was realität ist, es ist, was wir glauben, realism ist.
Ich denke, dass die Grundlagen sehr einfach sind.
Ich sehe es einfach als eine Puzzle der Realität, wo man verschiedene Teile der Realität nehmen und sie zusammensetzen können, um eine andere Realität zu schaffen.
Und lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Hier haben wir drei perfekt imaginable physische Objekte, etwas, das wir alle in einem dreidimensionalen Welt verbinden können.
Aber in gewisser Weise können sie etwas schaffen, das immer noch dreidimensional sieht, wie es existieren könnte.
Aber gleichzeitig wissen wir, es kann nicht.
Wir Tricken unsere Gehirne, weil unsere Gehirn einfach nicht die Tatsache erkennt, dass es nicht wirklich Sinn macht.
Und ich sah die gleiche Prozess, mit Fotos zu kombinieren.
Es geht nur um verschiedene Realitäten zu verbinden.
Die Dinge, die ein Foto repräsentieren, glaube ich, sind die Dinge, die wir nicht einmal darüber nachdenken, die Dinge, die uns in unserem täglichen Leben erzählen.
Aber wenn man Fotos kombiniert, ist das wirklich wichtig, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
Ich möchte also sagen, dass es drei einfache Regeln gibt, um eine realistice Ergebnis zu erreichen.
Wie Sie sehen können, sind diese Bilder nicht wirklich besondere.
Aber zusammen können sie etwas wie das schaffen.
Die erste Regel ist, dass Fotos zusammenarbeiten die gleiche Perspektive haben.
Zweitens sollten Fotos zusammen mit einem gleichen Licht haben.
Und diese beiden Bilder erfüllen diese beiden Anforderungen – mit dem gleichen Höhe und in der gleichen Licht.
Die dritte ist, dass es unmöglich ist, herauszufinden, wo die verschiedenen Bilder beginnen und enden, indem es seamless ist.
Es ist unmöglich, es zu sagen, wie das Bild tatsächlich erstellt wurde.
So, indem wir Farbe, Contrast und Blühigkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder melden, mit photographicen Fehlern wie Tieffeld, desaturierten Farben und Noise, ersetzen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder und machen es so wie ein einziges Bild, despite der Tatsache, dass eines Bild hunderte von Layeren enthält.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Man könnte denken, dass es nur ein Bild eines Landschafts ist und die niedrige Teil wird manipuliert.
Aber dieses Bild besteht aus Fotos aus verschiedenen Orten.
Ich denke, dass es einfacher ist, eine Ort zu schaffen als eine Ort zu finden, denn dann müssen Sie nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf kompromissieren.
Aber es braucht viel Planung.
Und während der Winter, wusste ich, dass ich mehrere Monate hatte, um es zu planen, um die verschiedenen Orte für die Teile des Puzzles zu finden.
In diesem Fall wurde das Fisch auf einem Fischenurlaub aufgenommen.
Die Küsten sind aus einem anderen Ort.
Die unterwassere Teil wurde in einem Steinpit aufgenommen.
Und ja, ich habe sogar das Haus auf dem Insel rot, um es schwimmen zu machen.
Und um eine realistice Ergebnis zu erreichen, glaube ich, geht es um Planung.
Es beginnt immer mit einem Sketch, ein Idee.
Dann geht es um die unterschiedlichen Fotos zu verbinden.
Und hier ist jeder Stück sehr gut geplant.
Und wenn man eine gute Arbeit macht, die Fotos zu speichern, kann das Ergebnis sehr schön und auch sehr realistic sein.
Alle Werkzeuge sind da draußen, und die einzige Sache, die uns begrenzt ist, ist unsere Vorstellungskraft.
Danke.
Ich möchte Ihnen darüber sprechen, warum viele e-Health-Projekte schrecken.
Und ich denke, dass die wichtigste Sache ist, dass wir die Patienten nicht hören.
Und eines der Dinge, die wir im Radboud University gemacht haben, ist, dass wir einen Hauptlistener gewählt haben.
Nicht in einer sehr wissenschaftlichen Weise – sie legt ein kleines Kaffee oder Kaffee und fragt Patienten, Familien, Relativen: "Was ist hier?"
Wie könnten wir Ihnen helfen?"
Und wir glauben, wir glauben, dass das eine der Hauptprobleme ist, warum alle – vielleicht nicht alle – aber die meisten e-Health-Projekte schrecken, denn wir hörten nicht mehr.
Das ist meine WiFi-Skala. Es ist eine sehr einfache Sache.
Es hat einen Knopf, auf/off.
Und jeden Morgen hoffe ich auf es.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen.
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber die Sache ist, dass es so einfach macht, dass es jedes Mal, wenn ich auftritt, meine Daten durch Google Health sendet.
Und es wird auch von meiner General-Patienten zusammengestellt, so dass er sehen kann, was mein Problem in Gewicht ist, nicht nur im Moment, in dem ich cardiologische Unterstützung braucht oder so etwas, sondern auch nach vorne.
Aber es gibt noch eine andere Sache.
Wie einige von Ihnen wissen, habe ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Jedes Morgen sah ich auf meine WiFi-Skala und bevor ich in meinem Auto sah, sprechen die Leute zu mir: "Ich denke, Sie brauchen heute ein lichtes Frühstück, Lucien."
Aber das ist das schönste Sache, denn es ist Peerpressure, Peerpressure, Peerpressure, die Patienten helfen können – denn es könnte für Obesität verwendet werden, es könnte für Obesität verwendet werden.
Aber auf der anderen Seite könnte es auch genutzt werden, Leute aus ihren Stuhlen zu bringen und versuchen, gemeinsam in einem Spielspiel zu arbeiten, um mehr Kontrolle über ihre Gesundheit zu bekommen.
Und im nächsten Woche wird es fast verfügbar sein.
Es wird diese kleine Blutdruckmeter mit einem iPhone oder etwas oder etwas verbunden.
Und Menschen werden von ihren Häusern ablen, ihre Blutdruck zu nehmen, in ihren Arzt zu senden und es später mit anderen teilen, etwa für über 100 Dollar.
Und das ist der Punkt, wo Patienten wieder in der Lage sind und nicht nur ihren eigenen Kontrolle wieder sammeln können, sondern auch in der Gesundheitswesen helfen können, wegen der Herausforderungen, die wir kämpfen, wie die Gesundheitskostenexplosion, doppelte Kosten und so weiter.
Stellen Sie Techniken, die leicht zu benutzen, und beginnen mit diesen, Patienten in der Team zu beeinflussen.
Und man kann das mit Technologien wie dieses machen, aber auch durch Crowdsourcing.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen mit einem kleinen Video zeigen.
Wir haben alle Navigation-Controller in unserem Auto.
Wir haben vielleicht sogar es in unserem Handy.
Wir wissen genau, wo alle ATMs in der Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alle Gasstationen sind.
Und sicher, wir könnten schnelle Nahrungsmittel finden.
Aber wo wäre der nächsten AED, um diese Patienten zu helfen?
Wir fragten uns und niemand wusste.
Niemand wusste, wo der nächsten Lebenssavings-AED bekommen würde.
Was wir also gemacht haben, haben wir die Netherlands crowdsourced.
Wir gründeten eine Website und fragten die Leute: "Wenn Sie ein AED sehen, schicken Sie uns es, erzählen Sie, wo es ist, erzählen Sie, wo es geöffnet ist", denn manchmal ist es manchmal geschlossen.
Und über 10.000 AEDs in den Netherlands sind bereits veröffentlicht.
Die nächste Schritt war, die Anwendungen zu finden.
Und wir bauten ein iPad-App.
Wir machten eine Anwendung für Layar, ein erweitertes Realität, um diese AEDs zu finden.
Und wenn Sie in einem Stadt wie Maastricht sind und jemand schreckt, können Sie Ihre iPhone nutzen, und in den nächsten Wochen können Sie Ihre Microsoft-Gerät laufen, um die nächsten AED zu finden, die Leben retten können.
Und heute möchten wir das nicht nur als AED4EU, was das Produkt nennt, sondern auch AED4US.
Und wir würden das auf einer weltweiten Ebene beginnen.
Und wir fragen alle unsere Kollegen in der Rest der Welt, Kollegen Universitäten, um uns helfen, zu finden und arbeiten und wie ein Hub, um all diese AEDs auf der ganzen Welt zu veröffentlichen.
Das, wenn man auf der Urlaub ist und jemand schreckt, ob es Ihren eigenen Relative oder jemand gerade vor Ihnen ist, kann man das finden.
Die andere Sache, die wir fragen wollen, ist Unternehmen auch auf der ganzen Welt, die uns helfen können, diese AEDs zu verschlüsseln.
Sie könnten courieren oder Kabeln sein, um zu sehen, ob die AED, die geschickt wurde, noch in der Lage ist.
Also helfen Sie uns auf dieses Thema und versuchen, nicht nur die Gesundheit ein bisschen besser zu machen, sondern auch die Kontrolle darüber zu nehmen.
Danke.
Ich werde heute über unerwartete Entdeckungen reden.
Nun arbeite ich in der Solartechnologieindustrie.
Und mein kleinen Startup versuche, uns in die Umwelt zu ersetzen, indem wir uns an...
... Aufmerksamkeit auf die Crowdsourcing.
Es ist nur ein kurzes Video, was wir tun.
Huh. Hang auf ein Moment.
Es dauert vielleicht ein Moment, um zu laden.
Wir können einfach – wir können einfach schauen – ich werde das Video nicht weiter schauen...
Nein.
Das ist nicht...
Okay.
Solartechnologie ist...
Oh, das ist meine Zeit?
Okay. Vielen Dank.
Und vor ein paar Jahren begann ich eine Programm, um die Rockstar-Tech und Design Leute ein Jahr abnehmen und in einem Umfeld arbeiten, das ziemlich alles, was sie töten sollte; wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Die Programm heißt Code für Amerika und es ist ein bisschen wie ein Peace Corps für Geeks.
Wir wählen jedes Jahr ein paar Kollegen und haben sie mit Stadtbehörden arbeiten.
Während wir sie in den Dritten Welt schicken, senden wir sie in die Wilde des City Halls.
Und dort machen sie großartige Apps, sie arbeiten mit Stadtarbeitern.
Aber wirklich, was sie tun, ist, dass sie zeigen, was mit Technologie heute möglich ist.
So treffen Sie Al.
Al ist ein Feuerhydrant in der Stadt Boston.
Hier sieht es aus, wie er nach einem Date suchen, aber er denkt wirklich, dass jemand es ihn schreckt, wenn er schreckt wird, weil er weiß, dass er nicht sehr gut ist, Feuer zu kämpfen, wenn er in vier Meter Schnee schreckt.
Wie kam er in diesem einzigartigen Art, Hilfe zu suchen?
Wir hatten letztes Jahr ein Team von Fellown in Boston, durch die Code für Amerika-Programm.
Sie waren in Februar, und es schreckte im letzten Jahr viel.
Und sie merkten, dass die Stadt nie diesen Feuerhydranten erschaffen wird.
Aber ein Kind, ein Typ namens Erik Michaels-Ober, sah etwas anderes, und das ist, dass die Bürger sidewalks direkt vor diesen Dingen zerstören.
Er machte also, was jeder gute Developer tun würde, er schrieb ein App.
Es ist ein kleines kleines App, in dem man einen Feuerhydrant adoptieren kann.
Sie bestimmen, es zu zerstören, wenn es schreckt.
Wenn Sie das tun, dann werden Sie es nennen, und er nannte das erste Al.
Und wenn Sie es nicht haben, kann jemand es von Ihnen sterben.
Es hat also künstliche Spieldynamik auf es.
Das ist ein kleines kleines App.
Es ist wahrscheinlich die smallest der 21 Apps, die die Brüder letztes Jahr schrieben.
Aber es macht etwas, das keine anderen Regierungstechnologie tun.
Es wächst viral.
Es gibt ein Mann in der I.T.abteilung der Stadt Honolulu, der diese App sah und wusste, dass er es nutzen konnte, nicht für Schnee, sondern um Bürgern, Tsunami-Siren zu adoptieren.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Siren funktionieren, aber Leute stecken die Batterie aus.
Also hat er Bürger, um sie zu überprüfen.
Und dann entschied Seattle, es zu nutzen, um die Bürger zu zerstören, die künstlichen Stromwege zu zerstören.
Und Chicago setzte es einfach aus, um Leute zu signieren, um sidewalks zu zerstören, wenn es schreckt.
Wir wissen jetzt von neun Städte, die dieses nutzen wollen.
Und das hat sich einfach frictionlose, natürlich, natürlich verbreitet.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass das nicht normalerweise geht.
Die Produzieren von Software dauert es etwa ein paar Jahre.
Wir hatten eine Team, die letztes Jahr auf einem Projekt in Boston arbeitete, die drei Leute ungefähr zweieinhalb Monate lang dauerte.
Es war eine Art, dass Eltern herausfinden konnten, welche öffentliche Schulen für ihre Kinder waren.
Wir wurden nachdem erzählt, dass es in normalen Channelen dauerte, mindestens zwei Jahre und es kosten etwa zwei Millionen Dollar.
Und das ist nichts.
Es gibt einen Projekt in der kalifornien Gerichtssystem, das sogar zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese auf jedem Ebene der Regierung.
Eine App, die ein paar Tage lang schreiben und dann viral verbreitet, ist es eine Schwanz über die Regierung.
Es zeigt, wie die Regierung besser funktioniert – nicht mehr wie ein privaten Unternehmen, wie viele Leute denken, es sollte.
Und nicht einmal wie ein Technologieunternehmen, sondern mehr wie das Internet selbst.
Und das bedeutet, dass es nicht erlaubt ist, es bedeutet open, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber das Wichtigste an diesem App ist, dass es zeigt, wie eine neue Generation die Problem der Regierung lösen – nicht als Problem eines ossifizierten Institutionen, sondern als Problem eines kollektiven Handelns.
Und das ist großartige Nachrichten, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut mit digitalen Technologien sind.
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir zusammenarbeiten müssen.
Es geht nicht nur um Code für Amerika, es gibt Hunderte von Leuten überall auf der ganzen Land, die jeden Tag in ihren eigenen Gemeinden schreiben.
Sie haben sich nicht auf die Regierung geglaubt.
Sie sind so verrückt mit es, aber sie fühlen nicht über es, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, das wir vergessen haben.
Und das ist, wenn man all Ihre Gefühle über Politik und die Linie am DMV und all diese anderen Dinge, die wir wirklich schrecklich sind, ist die Regierung im Grunde, in den Worten von Tim O'Reilly: "Was wir zusammen tun, was wir nicht allein tun können."
Nun haben viele Leute auf die Regierung genommen.
Und wenn Sie eines dieser Menschen sind, würde ich Ihnen fragen, dass Sie sich nachdenken, denn Dinge ändern sich.
Politik ändert sich nicht; Regierung ändert sich.
Und weil die Regierung schließlich seine Macht von uns ergibt – denken Sie, "Wir die Leute?" – wird es beeinflussen, wie diese Veränderung passiert.
Nun wusste ich nicht viel über die Regierung, als ich dieses Programm begann.
Und wie viele Leute, dachte ich, dass die Regierung eigentlich um Menschen zu Präsidenten zu bringen.
Nun, nach zwei Jahren habe ich den Schluss gefunden, dass die Regierung, besonders die lokalen Regierung, über Opossume geht.
Das ist der Callcenter für die Dienstleistungen und Informationen.
Es ist generell, wo man kommt, wenn man 311 in Ihrem Stadt rufen kann.
Wenn Sie jemals die Chance haben, Ihren städtischen Call Center zu staffeden, wie unseren Kollegen Scott Silverman als Teil des Programms hat – tatsächlich, sie alle tun das – werden Sie sehen, dass die Leute Regierung mit einer sehr breiten Reihe von Probleme rufen, darunter ein Opossum in Ihrem Haus.
Also hat Scott diese Nachricht.
Er setzt "Opossum" in diesem offiziellen Wissensbase.
Er hat nichts herausgefunden. Er beginnt mit Tierschutz.
Und schließlich sagt er: "Wie können Sie einfach alle Türen in Ihrem Haus öffnen und Musik wirklich raus spielen und sehen, ob dies wegkommt?"
Das funktionierte also. Also booya für Scott.
Aber das war nicht der Ende des Opossums.
Boston hat nicht nur einen Telefonzentrum.
Es hat ein App, ein Web und mobiles App, namens Citizens Connect.
Wir haben diese App nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit der sehr intelligenten Menschen im Büro von New Urban Mechanik in Boston.
Eines Tages – das ist ein wirkliches Bericht – kam es in: "Opossum in meinem Trashcan. Kann es nicht erkennen, ob es sterben ist.
Wie kann ich das entfernen?"
Aber was mit Citizens Connect passiert, ist ganz anders.
Also sprach Scott von Person zu Person.
Aber auf Citizens Connect ist alles öffentlich, so dass jeder das sehen kann.
Und in diesem Fall sah ein Nachbar es.
Und die nächste Bericht, die wir bekommen, sagte: "Ich ging zu diesem Ort, sah das Trashcan hinter dem Haus.
Opossum? Check. Leben? Ja.
Ich drehte die Tasse auf ihrem Seite. Walkte nach Hause.
Guten Abend, süße Opossum."
Sehr einfach.
Das ist großartig. Das ist das digitale Meeting der physikalischen.
Und es ist auch ein großartiges Beispiel, dass Regierung in die Crowdsourcing-Spiel teilt.
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Platform.
Und ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition des Platforms.
Ich spreche nur über ein Platform, um Menschen selbst zu helfen und anderen zu helfen.
Eine Bürger unterstützte ein anderes Bürger, aber die Regierung spielte ein wichtiges Rolle hier.
Es verbindet diese beiden Menschen.
Und es könnte sie mit Regierungsdienste verbinden, wenn sie benötigt hätten, aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstiger Alternative zu Regierungsdienste.
Wenn ein Nachbar einen anderen hilft, stärken wir unsere Gemeinschaften.
Wir nennen es Tierschutz, es kostet einfach viel Geld.
Eine der wichtige Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht dasselbe ist wie Politik.
Und die meisten Menschen bekommen das, aber sie glauben, dass es die Input zum anderen ist.
Das ist unsere Input in der System der Regierung, die Wahlen.
Wie viele Mal haben wir einen politischen Führungsführer gewählt – und manchmal investieren wir viel Energie, um einen neuen politischen Führungsführer gewählt zu werden – und dann sitzen wir zurück und erwarten, dass die Regierung unsere Werte und unsere Bedürfnisse entsprechen und dann nicht so viel Veränderungen ändert?
Das ist, weil die Regierung wie ein riesiges Ozean ist und die Politik ist die sechs-inch-Lachen auf der Seite.
Und was unter dem hier ist, ist das, was wir Bureaukratie nennen.
Und wir sagen diese Wort mit so zerstörte Vergnügen.
Aber es ist diese Verletzung, die dieses Objekt, das wir besitzen und wir bezahlt haben, als etwas, das gegen uns arbeitet, diese andere Objekt, und dann stärken wir uns selbst.
Die Leute glauben, dass Politik sexy ist.
Wenn wir diese Institution für uns arbeiten wollen, müssen wir die Bürokratie sexy machen.
Denn das ist der eigentliche Arbeit der Regierung.
Wir müssen mit der Maschine der Regierung auseinandersetzen.
Das ist also die OccupytheSEC Bewegung.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Es ist eine Gruppe von interessierten Bürger, die ein sehr detailliertes 325-seitiges Bericht geschrieben haben, die eine Antwort auf die SECs Anfrage auf die Finanzreform-Bildung geschrieben hat.
Das ist nicht politisch aktiv, sondern bürokratisch aktiv.
Für diejenigen von uns, die die Regierung verlassen haben, ist es Zeit, dass wir uns über die Welt fragen, die wir für unsere Kinder verlassen wollen.
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen, die sie stellen werden.
Können wir wirklich glauben, dass wir in der Lage sind, wo wir tun müssen, ohne den einzigen Institution zu fixieren, der uns für uns handeln kann?
Wir können nicht ohne Regierung machen, aber wir brauchen es, um effektiver zu sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich ist, die Funktion der Regierung in eine Art zu rekonstruieren, die tatsächlich wachsen kann, indem man die Bürgergesellschaft stärken kann.
Und es gibt eine Generation, die auf der Internet entwickelt hat, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge zusammenzuarbeiten, man muss einfach die Systeme die richtige Art architektonieren.
Nun, die durchschnittliche Alter unseres Brüders ist 28. Ich bin ziemlich älter als die meisten von ihnen.
Das ist eine Generation, die ihre Stimmen ziemlich beschränkt haben.
Sie kämpfen nicht in diesem Kampf, in dem wir alle kämpfen, wer zu sprechen wird; sie alle werden zu sprechen.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel exprimieren, und sie tun es.
Wenn sie also mit dem Problem der Regierung stehen, denken sie nicht so viel um ihre Stimmen zu benutzen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie nutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser funktioniert.
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen, um unsere Gemeinschaft besser zu machen.
Das könnte ein Hydrant zerstören, ein Weibchen ziehen, ein Wüste mit einem Opossum in es drehen.
Und wahrscheinlich hätten wir diesen Feuerhydranten schon immer zerstören, und viele Menschen machen es.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Reminders, dass wir nicht nur Verbraucher sind, wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher der Regierung, die unsere Steuern zahlen und unsere Leistungen zurückholen.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden die Regierung nicht fixieren, bis wir die Bürgerschaft fixieren.
Die Frage, die ich Ihnen hier habe: Wenn es um die große, wichtige Dinge geht, die wir zusammen tun müssen, alle von uns zusammen, werden wir einfach ein Crowd von Stimmen sein, oder werden wir auch ein Crowd von Händen sein?
Danke.
Denn ich arbeite meistens mit der Aufgabe, Menschen zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien sind, und ich dachte, ich würde Ihnen sagen, was ich wirklich denke, und ich dachte, ich würde Ihnen sagen, was ich wirklich denke und versuchen, Ihnen zurückzuschauen und zu verstehen, was wirklich passiert, mit diesen unglaublichen Technologien, die so schnell sind, dass wir es nur wenig halten können.
Ich beginne mit einem sehr boringn Technologie-Streifen.
Und dann, wenn man einfach die Slide aufdreht, die es ist.
Das ist nur ein randomes Bild, das ich aus meinem File genommen habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, ist nicht so viel die Details des Slides, sondern die allgemeine Form.
Das ist ein Bild von einer Analyse, die wir über die Macht von RISC Mikroprozessoren über die Macht von lokalen Netzwerken gemacht haben.
Und die interessante Sache ist, dass dieses Slide, wie so viele Technologie-Streifen, eine rechte Linie auf einem semi-logischen Kurve ist.
In anderen Worten, jede Schritt hier hat eine Größe des Leistungsskalas.
Und das ist eine neue Sache, über die wir über Technologie über Semilogen sprechen.
Etwas wirklich schrecklich passiert hier.
Und das ist eigentlich, was ich darüber reden werde.
Wenn Sie also die Lichte bringen könnten.
Wenn man die Lichte höher bringen könnte, weil ich nur ein Stück Papier benutzen werde.
Nun, warum zeichnen wir Technologie-Krebs in semilogen Krebs?
Nun, die Antwort ist, wenn ich es auf eine normale Curve zeichnete, wo wir sagen, das ist Jahre, das ist Zeit, und das ist irgendeine Maßstab der Technologie, die ich versuchen zu Graphen.
Sie gehen so aus.
Und sie sagen uns nicht viel.
Wenn ich eine andere Technologie Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphik Graphi e e e e e e e Graphie Graphie Graphie Graphie Graphie Graphie Graphik Graphik,
Aber wenn etwas so passiert, ändert sich die Dinge qualitativer.
Wenn die Transport-Technologie so schnell wie Mikroprozessor-Technologie laufen würde, dann würde ich am Tag nach tomorrow in einem Taxi holen und in Tokyo in 30 Sekunden sein.
Es bewegt sich nicht so.
Und es gibt keinen Vorschlag in der Geschichte der Technologieentwicklung dieses Art von selbst-feedingen Wachstum, in der man in einigen Jahren von großen Maßstaben nimmt.
Nun, die Frage, die ich fragen möchte, ist, wenn man diese exponentiellen Kurve anschaut, dann geht es nicht immer weiter.
Die Dinge können sich nicht so schnell ändern, wie sie sind.
Einer von zwei Dingen wird passieren.
Entweder wird es in eine Art klassischer S-Curve wie dieses entwickelt, bis etwas ganz anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist alles, was es tun kann.
Ich bin optimistisch, also glaube ich, dass es wahrscheinlich so tun wird.
Wenn so, bedeutet das, dass das, was wir gerade in der Mitte sind, eine Transition ist.
Wir sind auf diese Linie in einer Transition von dem, wie die Welt damals war, zu einem neuen Art, wie die Welt ist.
Und so frage ich mich, was ich mich fragen habe, was ich mich selbst gefragt habe, ist, was diese neue Art der Welt ist?
Was ist diese neue Zustand, die die Welt angeht?
Denn die Transition scheint sehr, sehr kompliziert, wenn wir genau in der Mitte sind.
Als ich ein Kind war, war die Zukunft im Jahr 2000, und Leute sprachen über das, was im Jahr 2000 passierte.
Hier ist ein Kongress, in dem Leute über die Zukunft reden, und Sie erkennen, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
Es ist ungefähr so weit wie wir draußen gehen.
In anderen Worten hat die Zukunft sogar eine Jahr pro Jahr in meinem ganzes Leben zerstört.
Ich denke, dass die Grund dafür ist, dass wir alle fühlen, dass etwas dort passiert.
Das Transition passiert. Wir können alle es hören.
Und wir wissen, dass es nicht zu viel Sinn ist, 30 oder 50 Jahre zu denken, weil alles so unterschiedliche wird, dass eine einfache Überprüfung von das, was wir tun, einfach keine Sinn macht.
Ich möchte also darüber reden, was das sein könnte, was diese Transition sein könnte, die wir durchführen.
Nun, um das zu tun, muss ich über ein paar Dinge sprechen, die wirklich nichts mit Technologie und Computern hat.
Denn ich denke, die einzige Weg, das zu verstehen, ist, wirklich zurück zu gehen und eine lange Zeitspanne zu schauen.
Ich möchte also diese Zeitscale anschauen, die ich dieses ansehen möchte, ist die Zeitscale der Leben auf der Erde.
Ich denke, dieses Bild macht Sinn, wenn man es ein paar Milliarden Jahre lang anschaut.
Wenn man also ungefähr zweieinhalb Milliarden Jahre zurück geht, war die Erde diese großen, sterile Hunke von Rock mit vielen Chemikalien.
Und wenn wir die Chemikalien strukturiert haben, bekommen wir ein ziemlich gutes Eindruck, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien gibt, die beginnen zu verstehen, wie es mit RNA begann, aber ich werde Ihnen eine einfachen Geschichte erzählen, dass es in diesem Zeit kleine Löcher von l fliegt, mit alle möglichen Rezepte von Chemikalien in ihnen fliegt.
Und einige dieser Löcher hatten einen besonderen Kombination von Chemikalien in ihnen, die es ermöglichte, Chemikalien von außen zu integrieren und die Löcher zu wachsen.
Und die, die so, begannen sich zu teilen und zu teilen.
Und dies waren die primitiven Zellen in gewisser Weise, diese kleinen Löcher von l.
Aber jetzt waren diese Löcher nicht wirklich lebendig, wie wir es jetzt sagen, denn jeder davon war ein bisschen randomes Rezept von Chemikalien.
Und jedes Mal, wenn es geteilt wurde, bekamen sie eine ungleiche Einheit der Chemikalien in ihnen.
Und so war jeder Löcher ein bisschen anderes.
In der Tat waren die Drops, die sich in einer Art änderte, die es ihnen verursachte, bessere Chemikalien um sie zu integrieren und mehr Chemikalien zu integrieren, wächsten mehr und geteilte mehr.
Diese lebten also länger, werden mehr exprimiert.
Das ist ein sehr einfaches chemisches Lebensform, aber als die Dinge interessant waren, lernte es, dass diese Löcher eine Trick über Abstraktivität lernte.
Vielleicht lernte es, wie wir nicht ganz verstehen, diese kleinen Löcher, Informationen zu schreiben.
Sie lernten, die Informationen, die die Rezepte des Zelles waren, auf einer speziellen Chemikalien namens DNA zu speichern.
In anderen Worten haben sie herausgefunden, in diesem ernstlosen Art der Evolution, eine Form des Schreibens, die sie schreiben lassen, was sie waren, so dass diese Art, dieses Schreiben zu schreiben, kopiert werden konnte.
Das erstaunliche Sache ist, dass diese Art von Schreiben es seit zweieinhalb Milliarden Jahren stabil ist, seit es vor zweieinhalb Milliarden Jahren entwickelt hat.
Die Rezept für uns, unsere Gene, ist genau diese gleiche Code und diese gleiche Art von Schreiben.
Es ist tatsächlich, dass jeder lebende Tier in genau die gleichen Reihen von Zeichen und Code geschrieben wird.
Eines der Dinge, die ich nur für Amusement gemacht habe, ist, dass wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramm weißes Powder, das ich versuche, dass die Sicherheitskräfte im Flughafen nicht sehen können.
Aber das hat es – ich habe diese Code genommen – die Code hat standarden Zeichen, die wir verwenden, um es zu symbolisieren – und ich schrieb meine Geschäftskarte auf einem Stück DNA und nahm es 10 bis 22 Mal.
Wenn jemand eine 100 Millionen copies meines Geschäftskartens möchte, habe ich genug für alle in der Raum, und tatsächlich alle in der Welt, und es ist hier.
Wenn ich wirklich ein Egoist wäre, hätte ich es in eine Virus gelegt und es in die Raum erlauben würde.
Was war das nächste Schritt?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Schritt.
Und das verursachte diese Zellen, die sie für weitere Milliarden Jahre glücklich waren.
Aber dann gab es noch einen wirklich interessanten Schritt, wo die Dinge komplett anders wurden. Diese Zellen begannen zu austauschen und kommunizieren, so dass sie Gemeinschaften von Zellen bekamen.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können DNA austauschen.
Das ist also der Grund, warum die Antibiotika-Resistenz entwickelt hat.
Manche Bakterien fanden heraus, wie man von Penicillin wegzuhalten kann, und es ging um, seine kleinen DNA-Infos mit anderen Bakterien zu erschaffen, und jetzt haben wir viele Bakterien, die gegen Penicillin resistieren, weil Bakterien kommunizieren.
Das Kommunikation erlaubte Gemeinschaften, die, in gewisser Weise, in der gleichen Boot waren; sie waren synergisch.
Sie lebten oder sie sterben, was bedeutet, dass, wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Menschen in diesem Gemeinschaft mehr wiederholt wurden und sie wurden von Evolution favored.
Nun, die Transitionspunkt passierte, als diese Gemeinschaften so nahe waren, dass sie zusammengefasst wurden und entschieden, die ganze Rezept für die Gemeinschaft zusammenzuschreiben.
Und das nächste Stufe, das interessante in der Leben ist, dauerte ungefähr noch mehr Milliarden Jahre.
Und an diesem Zeitpunkt haben wir multicellulare Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen verschiedenen Zellen, die zusammen arbeiten als eine einzige Organismus.
Und tatsächlich sind wir so eine multicellulare Gemeinschaft.
Wir haben viele Zellen, die nicht mehr für sich selbst sind.
Ihre Hautzelle ist wirklich unmöglich ohne ein Herzzellen, Muskelzellen, Gehirnzellen und so weiter.
Diese Gemeinschaften begannen also zu entwickeln, so dass die interessante Ebene, auf der Evolution stattgefunden war, nicht mehr eine Zelle, sondern eine Gemeinschaft, die wir ein Organismus nennen.
Das nächste Schritt, das passierte, ist in diesen Gemeinden.
Diese Gemeinschaften von Zellen begannen wieder, Information zu überwachen.
Und sie begannen, sehr spezielle Strukturen zu bauen, die nichts entworfen, um Informationen in der Gemeinschaft zu verarbeiten.
Und das sind die neurale Strukture.
Neuronen sind also die Informationsverarbeitungssystem, die diese Gemeinschaften von Zellen gegründet haben.
Und tatsächlich begannen sie, Specialisten in der Gemeinschaft zu bekommen und spezielle Strukturen, die für die Aufnahme, Verständnis, Lernen verantwortlich waren.
Und das waren die Gehirne und die Nervensystem dieser Gemeinden.
Und das hat sie einen Evolutions-Anstieg.
Denn in diesem Moment könnte ein einzelnes Lernen in der Zeitspanne eines einzelnen Organismen geschehen, statt in dieser Evolutionszeitspanne.
Ein Organismus könnte also, beispielsweise, nicht ein bestimmtes Frucht essen, weil es schlecht schmeckte und es letztes Mal schreckte.
Das könnte in der Lebenszeit eines einzelnen Organismen passieren, während bevor sie diese spezielle Informationsverarbeitungsstrukture gebaut hatten, die evolutionär über Hunderttausende von Jahren lernen mussten, von den Menschen, die diese Art von Früchte essen.
Diese Nervensystem, die Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsstrukturen gebaut haben, denn Evolution könnte jetzt in einem einzelnen geschehen.
Es könnte in der Bildungszeitspanne passiert.
Aber dann kam es, dass die Individuen natürlich Tricks für Kommunikation erfinden.
Und zum Beispiel, die anspruchsvollste Version, die wir wissen, ist die menschliche Sprache.
Es ist wirklich eine ziemlich wundervolle Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Hier habe ich eine sehr komplizierte, komplizierte, komplizierte Idee in meinem Kopf.
Ich sitze hier, und hoffe, dass ich eine ähnliche, schreckliche Idee in Ihrem Kopf erschaffen kann, die eine ähnliche, komplizierte Idee in Ihrem Kopf hat.
Aber wir nehmen etwas sehr kompliziert, wandeln es in Geräusche, Sequenz von Geräusche, und erzeugen etwas sehr kompliziert in Ihrem Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als ein einzelnes Organismus zu beginnen.
Und so haben wir uns, die Menschheit, angefangen, herauszufinden.
Wir werden die gleichen Stufen durchgehen, die multicellularen Organismen durchführt haben – abstraktieren unsere Methoden, die wir speichern, präsentieren, prozessieren.
Die Erfindung der Sprache war ein kleines Schritt in diese Richtung.
Telephonie, Computer, Videotape, CD-ROMs und so weiter sind all unsere specializedn Mechanismen, die wir jetzt in unserem Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu behandeln.
Und es verbindet uns zusammen in etwas, das viel größer und viel schneller ist und ablest zu entwickeln, als was wir vorher waren.
Jetzt kann Evolution auf einer Größe von Mikroseconden stattfinden.
Und Sie sahen Ty's kleine Evolutions-Experiment, wo er ein bisschen Evolution auf der Convolution-Programm machte.
Nun haben wir wieder die Zeitspanne erschleunigt.
Die ersten Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, dauerten eine Milliarden Jahre pro Stück.
Und die nächste Schritte, wie Nervensysteme und Gehirne, dauerten ein paar hundert Millionen Jahre.
Dann dauerte die nächsten Schritte, wie Sprache und so weiter, weniger als eine Million Jahre.
Und diese nächsten Schritte, wie Elektronik, sind vielleicht nur ein paar Jahrzehnte lang.
Die Prozess fließt sich auf sich und wird Autocatalytic werden – wenn etwas seine Geschwindigkeit stärkt.
Der mehr es verändert, der schneller es verändert.
Und ich denke, das ist das, was wir hier in diesem Explosion von Kurve sehen.
Wir sehen, dass diese Prozess wieder auf sich fließt.
Ich designe Computer für einen Leben, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich benutzen, um Computer zu entwerfen, unmöglich wäre, ohne aktuellen Technologien.
Ich arbeite jetzt Objekte mit so komplexen Komplexität, dass es wirklich unmöglich ist, sie in der traditionelle Sinne zu entwerfen.
Ich weiß nicht, was jede Transistor in der Verbindungsmaschine tun.
Es gibt Milliarden davon.
Es ist also, was ich und die Designer von Thinking Machines tun, dass wir auf eine Art Abstraktivität denken und dann nehmen wir es zur Maschinen und das Maschinen nimmt es über das, was wir jemals tun können, viel weiter und schneller als wir je zuvor tun können.
Und manchmal nimmt es es durch Methoden, die wir nicht wirklich verstehen.
Eine Methode, die ich kürzlich nutzt habe, ist Evolution selbst.
Was wir also tun, ist, dass wir in der Maschine ein Prozess der Evolution einsetzen, das auf dem Mikrosecond-Time-Sequenz passiert.
In den extremen Fällen können wir tatsächlich ein Programm entwickeln, indem wir mit randomen Erzählungen beginnen.
Sehen Sie: "Computer, würdest du bitte eine Hund Millionen randome Sequenz von Instructionen machen?
Nun, würdest du alle dieser randomen Sequenz von Instructionen laufen, alle diesen Programmen laufen, und denjenigen herausfinden, die closest zu meinen Wünschen kamen?"
In anderen Worten definiert ich das, was ich wollte.
Lassen Sie uns sagen, dass ich Zahlen sortieren möchte, als ein einfaches Beispiel, mit dem ich es gemacht habe.
So finden Sie die Programmen, die die closest sind, Zahlen zu sortieren.
Und natürlich sind randome Sequenz von Anleitungen sehr unwahrscheinlich, Zahlen zu sortieren, so dass keiner davon es wirklich tun wird.
Aber eine von ihnen, durch Glück, kann zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge setzen.
Und ich sage: "Computer, würden Sie jetzt die 10 Prozent dieser randomen Sequenz nehmen, die die beste Arbeit gemacht haben?
Sie retten. Killen die Rest.
Und jetzt lassen wir die, die die besten Zahlen geordnet haben.
Und lassen wir sie durch eine Art von Recombination replizieren, die mit Sex ähnlich ist."
Sie nehmen zwei Programmen und erzeugen Kinder, indem sie ihre Subroutinen vertauschen, und die Kinder erhalten die Eigenschaften der Subroutinen der beiden Programmen.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die von Kombinationen von Programmen produziert werden, die ein bisschen besser gemacht haben.
Sie sagen: "Nein, bitte diesen Prozess wiederholen."
Sie haben sie wieder zerstört.
Es gibt vielleicht einige Mutationen.
Und versuche es noch einmal und machen es für eine andere Generation.
Jeder dieser Generationen braucht nur ein paar Milliseconde.
Ich kann also die équivalent von Millionen Jahre Evolution im Computer in wenigen Minuten machen, oder in komplizierten Fälle, in wenigen Stunden.
Und ich erinnere mich mit Programmen, die absolut perfekt sind, Zahlen zu sorten.
Es sind Programmen, die viel effektiver sind als Programmen, die ich jemals mit Hand geschrieben habe.
Wenn ich diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Ich habe versucht, sie zu schauen und Ihnen zu sagen, wie sie funktionieren.
Sie sind unbekannte, seltsame Programmen.
Aber sie machen das Job.
Und ich weiß, ich bin sehr sicher, dass sie das Job machen, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen, die das Job gemacht haben.
In der Tat hat ihr Leben abhängig, um das Job zu machen.
Ich fahre in einem 747 mit Marvin Minsky, und er nimmt dieses Karten aus und sagt: "Oh, sehen Sie.
Es sagt: "Dieser Flugzeug hat Hunderttausende von kleinen Teilen, die zusammen arbeiten, um eine sichere Flug zu machen." Können Sie sich nicht sicher fühlen?"
Wir wissen, dass die Engineeringprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn es kompliziert wird.
Wir nehmen also an Computern an, um ein Prozess zu machen, das sehr anders als Engineering ist.
Und es ermöglicht uns Dinge mit viel komplexer Komplexität zu produzieren, als normale kosysteme zu produzieren.
Und trotzdem verstehen wir nicht ganz die Möglichkeiten.
In gewisser Weise geht es vor uns.
Wir nutzen jetzt diese Programme, um viel schnellere Computer zu machen, damit wir dieses Prozess viel schneller laufen können.
Es fließt sich also wieder auf sich.
Das ist schneller und ich denke, dass es so kompliziert ist.
Denn alle dieser Technologien fließen sich selbst zurück.
Wir fangen ab.
Und was wir sind, ist, dass wir an einem Zeitpunkt sind, das vergleichbar ist, als Singlecelled Organismen in Multicelled Organismen entwickelt wurden.
Wir sind also Amoebas und wir können nicht genau herausfinden, was es ist, was wir erschaffen.
Wir sind genau in diesem Punkt der Transition.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas nach uns kommt.
Ich denke, es ist sehr heilig von uns, uns zu glauben, dass wir die Endprodukt der Evolution sind.
Und ich denke, dass alle hier ein Teil dieser nächste Sache ist.
Ich denke, dass ich diesen Punkt stoppen werde, bevor ich herauszufinden wird.
Mein Geschichte beginnt hier genau vor zwei Jahren in Rajasthan.
Ich war in der Wüste, unter den starren Himmels mit der Sufi-Singer Mukhtiar Ali.
Und wir sprachen über, wie nichts veränderte sich seit der Zeit der alten indischen Epic "The Mahabharata".
In der Zeit, als wir Indien reisen wollten, stiegen wir in ein Chariot und zogen über die Himmel.
Wir machen dasselbe mit Flugzeugen.
Wenn Arjuna, der große indischen Kriegsmeister, als er schrecklich war, nahm er einen Bow aus, er schoss es in die Boden und Wasser kam aus.
Nun machen wir das gleich mit Drillen und Maschinen.
Die Schlussfolgerung, die wir erreichten, war, dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das machte mich wirklich schrecklich.
Ich fand mich ein bisschen technophobe.
Ich war fasziniert von diesem Idee, dass ich die Möglichkeit hätte, die Sonnenlicht zu genießen und zu genießen, ohne meine Kamera auf mich zu haben, ohne es zu meinen Freunden zu tweeten.
Und es fühlte sich, dass Technologie Magie ermöglichen sollte, nicht töten.
Als ich ein kleines Mädchen war, bekam mein Großmutter mein kleinen  silveres Gerät.
Und dieses Stück von 50 Jahre alten Technologie wurde die zauberhaftste Sache für mich.
Es wurde ein glühtes Entwurf in einer Welt voller Piraten und Shipwrecks und Bilder in meiner Vorstellung.
Ich fühlte mich also, dass unsere Handys und unsere faszinierten Uhren und unsere Kameras uns von drängen hatten.
Sie hielten uns nicht, dass wir inspiriert waren.
Und so stieg ich in, ich stieg in diese Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich es nutzen konnte, um Magie zu ermöglichen und nicht zu töten.
Ich habe Bücher seit 16. Jahren versteckt.
Und als ich das iPad sah, sah ich es als eine Geschichtengerät, die Readeren auf der ganzen Welt verbinden konnten.
Es kann wissen, wie wir es halten.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es bringt Bilder und Text, Animation und Touch zusammen.
Storytelling wird mehr und mehr Multi-Sensorial.
Aber was machen wir damit?
Also werde ich einfach Khoya gestartet, ein interaktives App für das iPad.
So sagt es: "Lassen Sie Ihre Finger an jedem Licht setzen."
Und so – es sagt: "Dieser Box gehört zu... " Und so schreibe ich meine Name.
Und tatsächlich wurde ich ein Charakter in der Buch.
In verschiedenen Punkten fällt ein kleines Letter zu mir – und das iPad weiß, wo du leben, weil es GPS hat – das ist tatsächlich für mich adressed.
Die Kind in mir ist wirklich begeistert von diesen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Und ich meine nicht Wizarden und Dragons, ich meine die Art von Kindermagie, die Ideen, die wir alle als Kinder hielten.
Diese Idee von Feuerfliegen in einem Jar war immer sehr spannend für mich.
Und hier müssen Sie Ihre iPad drehen, die Feuerfliegen ausziehen.
Und sie leuchten Ihren Weg durch den Rest des Buches.
Eine andere Idee, die mich als Kind fasziniert, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Marble kombiniert werden kann.
Und hier ist jedes Buch und jede Welt ein kleines Marble, das ich in diesem zauberhaften Gerät ins Gerät drehe.
Und es öffnet einen Map.
Alle fantastischen Buche haben immer Karten, aber diese Karten waren static.
Das ist ein Karte, das wächst und glüht und wird Ihr Navigation für den Rest des Buches.
Es zeigt sich auch in einigen Punkten in der Buch.
Also werde ich einfach anfangen.
Eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist, Inhalte zu schaffen, die indische und doch sehr konzentrierend ist.
Hier sind die Apsaras.
Wir haben alle über Fairies gehört und alle über Nymphen gehört, aber wie viele Leute in Indien wissen über ihre indischen counterparten, die Apsaras?
Diese schrecklichen Apsaras sind seit tausende Jahren in Indras Gefängnis gefangen, in einem alten und schrecklichen Buch.
Und so bringen wir sie in einem aktuellen Geschichte für Kinder zurück.
Und eine Geschichte, die tatsächlich mit neuen Themen wie die Umweltkrise beschäftigt.
Ich denke, dass in den letzten 10 Jahren ein großes Problem ist, dass Kinder in ihren Räumen geschlossen sind, mit ihren PCs, sie konnten nicht ausgehen.
Aber jetzt mit mobilen Technologie können wir unsere Kinder in die natürlichen Welt mit ihren Technologien ziehen.
Einer der Interaktionen in der Buch ist, dass man auf diese Suche geschickt wird, wo man draußen gehen muss, seine Kamera auf dem iPad holen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich verschiedene Sammlungen von Sticks und Steinen und Pebblen und Schlacht.
Und irgendwie machen Kinder das nicht mehr.
Wenn man also dieses Kindheits Ritual zurückkehrt, muss man in einer Kapitel gehen und ein Bild von einem Blüten fotografieren und dann fühlen.
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Baum fotografieren und dann fühlen.
Und was passiert ist, dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erschaffen kann, die man online ersetzen kann.
Ein Kind in London stellt ein Bild eines Foxes an und sagt: "Oh, ich sah heute einen Fox."
Ein Kind in Indien sagt: "Ich sah heute einen Mond."
Und es baut eine soziale Netzwerk um eine Sammlung von digitalen Fotos, die Sie tatsächlich gemacht haben.
In den Möglichkeiten, Zauber, Erde und Technologie zu verbinden, gibt es mehrere Möglichkeiten.
In der nächsten Buch planen wir eine Interaktion, in dem Sie Ihre iPad mit dem Video aufnehmen und durch augmentede Realität sehen, dass diese Layer animierte Pixies auf einem Hausplant erscheinen, das draußen ist.
Eines Tages ist Ihre Bildschirm mit Blättern gefüllt.
Und so müssen Sie den Wind hören und sie wegwerfen und den Rest des Buches lesen.
Wir fahren, wir fahren alle hier, in einem Welt, in dem die Kräfte der Natur näher zusammenkommen, und Magie und Technologie können näher zusammenkommen.
Wir nutzen Energie aus dem Sonne.
Wir bringen unsere Kinder und uns näher zu der natürlichen Welt und diese Magie und Freude und Kinderliebe, die wir durch die einfache Medium eines Geschichtes hatten.
Danke.
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
Ich habe die meisten Zeit im Gefängnis, im Gefängnis, im Tod-Raum.
Ich arbeite die meisten Zeit in sehr niedrigem Gemeinden in Projekten und Orten, wo es eine Menge Hoffnungslosigkeit gibt.
Und hier bei TED und es zu sehen, es zu hören, war sehr, sehr ernsthaft für mich.
Und eines der Dinge, die ich in meinem kurzen Zeit hier entdeckt habe, ist, dass TED eine Identität hat.
Und man kann hier etwas sagen, die auf der ganzen Welt Auswirkungen haben.
Und manchmal, wenn es durch TED kommt, hat es Bedeutung und Macht, die es nicht hat, wenn es nicht.
Und ich erzähle das, weil ich glaube, dass Identität wirklich wichtig ist.
Und wir haben einige fantastische Präsentationen gemacht.
Und ich denke, was wir gelernt haben, ist, dass, wenn man Lehrer ist, Ihre Worte meaningful sein können, aber wenn man ein kreativer Lehrer ist, sie sind besonders wichtig.
Wenn Sie ein Arzt sind, können Sie einige gute Dinge tun, aber wenn Sie ein treuer Arzt sind, können Sie einige andere Dinge tun.
Und so möchte ich über die Macht des Identitäts sprechen.
Und ich lernte nicht, dass ich die Gesetze lernte und die Arbeit, die ich tun.
Ich habe das von meinem Großmutter gelernt.
Ich lebte in einer Haus, die die traditionelle afrikanische Haus war, die von einem Matriarch dominiert wurde, und diese Matriarch war mein Großmutter.
Sie war schwer, sie war kraftvoll, sie war kraftvoll.
Sie war der Ende jeder Argument in unserem Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserem Familie.
Sie war die Tochter von Menschen, die tatsächlich entworfen wurden.
Sie Eltern wurden in Virginia in den 1840ern geboren.
Sie wurde in den 1880ern geboren und die Erfahrung der Sklaven hat die Welt sehr viel verändert.
Und meine Großmutter war schwer, aber sie war auch liebt.
Als ich sie als kleine Junge sah, kam sie zu mir und bekam mir diese Hügel.
Und sie setzte mich so tief, dass ich nur lüfte konnte und dann ließ mich weg.
Und ein paar Stunden später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Bryan, fühlet du mich immer noch, mir zu künstlichen?"
Und wenn ich "Nein" sagte, würde sie mich wieder zerstören und wenn ich "Ja" sagte, würde sie mich allein verlassen.
Und sie hatte einfach diese Qualität, die Sie immer nahe sein wollten.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war der jüngste ihrer 10 Kinder.
Und manchmal, wenn ich mit sie verbringen würde, war es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Meine Cousinen würden überall laufen.
Und ich erinnere mich, als ich etwa acht oder neun Jahre alt war, eines Morgens in die Wohnzimmer zu schlafen und alle meiner Cousins laufend.
Und meine Großmutter sah in der Raum, schaute mich an.
Und zuerst dachte ich, dass wir ein Spiel spielen würden.
Und ich sah sie an und sah, aber sie war sehr ernsthaft.
Und nach ungefähr 15 oder 20 Minuten kam sie in die Raum und nahm mich auf und sagte: "Come auf, Bryan. Sie und ich werden ein Vortrag haben."
Und ich erinnere mich, wie es gestern passierte.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas erzählen, aber Sie erzählen nichts, was ich Ihnen erzählen."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Sie müssen sicherstellen, dass Sie das nicht tun." Ich sagte: "Nein."
Dann saß sie mich auf und schaute mich an und sagte: "Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Sie gesehen habe."
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind besonders."
Sie sagte: "Ich denke, Sie können alles tun, was Sie tun wollen."
Ich werde es nie vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich muss Ihnen nur drei Dinge geben, Bryan."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Die erste Sache, die ich Ihnen sagen möchte, ist, dass Sie immer Ihre Mutter lieben."
Sie sagte: "Das ist meine Baby Mädchen, und Sie müssen mir jetzt promiseieren, dass Sie sie immer pflegen."
Ich liebe meine Mutter, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die zweite Sache, die ich Ihnen versprechen möchte, ist, dass Sie immer das Richtige tun, selbst wenn das Richtige schwer ist."
Und ich dachte darüber nach und sagte: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die dritte Sache, die ich Ihnen geben möchte, ist, dass Sie nie Alkohol drin werden."
Nun, ich war neun Jahre alt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Ich lebte in der Land in der ländlichen Süden, und ich habe eine Brüder ein Jahr älter als mir und eine Schwester ein Jahr jünger.
Als ich ungefähr 14 oder 15 war, kam mein Bruder nach Hause und er hatte diese sechspacke Bier – ich weiß nicht, wo er es bekam – und er nahm mich und meine Schwester und gingen in den Wald.
Und wir waren einfach dort draußen, um die Dinge zu tun, die wir schrecklich gemacht haben.
Und er hatte ein Süße dieser Bier und er nahm einige zu meiner Schwester und sie hatte einige, und sie bekamen es mir.
Ich sagte: "Nein, nein, nein. Das ist okay. Sie alle gehen weiter. Ich werde keine Bier haben."
Mein Bruder sagte: "Komm. Wir machen das heute; Sie tun immer was wir tun.
Ich hatte einige, Ihre Schwester hatte einige. Haben Sie ein Bier."
Ich sagte: "Nein, ich fühle mich nicht richtig. Y'all gehen weiter. Y'all gehen weiter."
Und dann schaute mein Bruder mich an.
Er sagte: "Was ist mit Ihnen falsch? Haben Sie ein Bier."
Dann schaute er mich sehr hart und sagte: "Oh, ich hoffe, dass Sie nicht immer noch auf diesen Gespräch mit Mama hängen."
Ich sagte: "Nun, was reden Sie?"
Er sagte: "Oh, Mama sagt alle Kinder, dass sie besondere sind."
Ich war schrecklich.
Und ich werde Ihnen etwas sagen.
Ich werde Ihnen etwas sagen, das ich wahrscheinlich nicht sollte.
Ich weiß, dass es weit verbreitet werden könnte.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich werde Ihnen sagen, dass ich nie eine Flasche Alkohol hatte.
Ich sage das nicht, weil ich glaube, das ist virtuell; ich sage das, weil es Macht in der Identity gibt.
Wenn wir die richtige Art von Individuum schaffen, können wir Dinge zu den Welt um uns sagen, die sie nicht wirklich glauben.
Wir können sie machen, Dinge zu tun, die sie nicht glauben, sie können.
Als ich über meine Großmutter dachte, würde sie natürlich denken, dass alle ihre Großmutter besondere waren.
Meine Großmutter war während der Prohibition in der Gefängnis.
Meine männliche Uncleen sterben von Alkohol-related Krankheiten.
Und dies waren die Dinge, die sie dachte, wir mussten.
Nun, ich habe versucht, etwas über unsere kriminelle Gerichtssystem zu sagen.
Diese Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren.
1972 gab es 300 000 Menschen in Gefängnis und Gefängnis.
Heute gibt es 2.3 Millionen.
Die Vereinigten Staaten hat jetzt die höchsten Rate der Gefängnis auf der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf probation und parole.
Und masse Insekten, in meinem Urteil, hat unsere Welt grundlegend verändert.
In künstlerischen Gemeinden, in künstlerischen Gemeinden, gibt es eine Angst, es gibt eine Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen entwickelt wird.
Einer von drei schwarzen Männer zwischen 18 und 30 ist in der Gefängnis, in der Gefängnis, in der Probation oder Verlangen.
In städtischen Gemeinden dieser Land – Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington – sind 50 bis 60 Prozent der jungen Männer der Farbe im Gefängnis oder im Gefängnis oder im Gefängnis.
Unsere System wird nicht nur in diesen Arten shaped, die sich um die Rätsel verwandeln, sondern auch durch Poverty verwandeln.
Wir haben eine System der Gerechtigkeit in diesem Land, die Sie viel besser behandeln, wenn Sie reich und schuldig sind, als wenn Sie reich und schuldig sind.
Wohlstand, nicht kümmert, ändert die Ergebnisse.
Und trotzdem sind wir sehr zufrieden.
Die Politik von Angst und Angst hat uns glauben, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Wir sind getrennt.
Es ist interessant für mich.
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserem Arbeit.
Meine Staat Alabama, wie eine Reihe von Staaten, verwandelt sich, wenn man einen kriminellen Verbrechen hat.
Im Moment in Alabama haben 34 Prozent der schwarzen Männern die Recht zur Wahl verloren.
Wir betrachten, dass in den nächsten 10 Jahren die Level der Unabhängigkeit so hoch sein wird, wie es seit der Verfassung des Voting Rights Acts ist.
Und es gibt diese unglaubliche Silence.
Ich zeige Kinder.
Die meisten meiner Kunden sind sehr junge.
Die Vereinigten Staaten sind die einzige Land auf der Welt, wo wir 13-jährige Kinder ins Gefängnis töten.
Wir haben in diesem Land lebenstörung ohne Verletzung für Kinder.
Und wir machen tatsächlich ein paar Verhandlungen.
Die einzige Land der Welt.
Ich repräsentiere Menschen auf dem Todrecht.
Es ist interessant, diese Frage der Todestätung.
In vielen Arten haben wir gelernt, dass die wirkliche Frage ist, ob Menschen für den Verbrechen sterben sollten?
Und das ist eine sehr sensible Frage.
Aber es gibt einen anderen Weg, um zu denken, wo wir in unserem Identität sind.
Die andere Art von Betrachtung ist nicht, ob Menschen für die Verbrechen erlauben, aber ob wir erlauben, zu sterben?
Ich meine, es ist faszinierend.
Die Todesurteil in Amerika wird durch Fehler definiert.
Für alle neun Menschen, die verurteilt wurden, haben wir tatsächlich ein ernstlicher Person identifiziert, der aus dem Tod-Raum verurteilt wurde und aus dem Tod-Raum gebracht wurde.
Eine unglaubliche Erzählungsrate – eine von neun Menschen schuldig.
Ich meine, es ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir nie Menschen auf Flugzeuge fliegen, wenn für alle 9 Flugzeuge, die einen fliegen würden.
Aber irgendwie können wir uns aus diesem Problem abschließen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unser Belohnung.
Es ist nicht unser Kampf.
Ich rede viel über diese Probleme.
Ich spreche über Race und diese Frage, ob wir töten sollten.
Und es ist interessant, wenn ich meine Schüler über afrikanische Geschichte unterrichte, erzähle ich sie über Sklaven.
Ich erzähle sie über Terrorismus, die Erzeit, die am Ende des Rekonstruktions begann, die bis zum Kriegskrieg begann.
Wir wissen nicht wirklich viel darüber.
Aber für Afrikaner in diesem Land war es eine Zeit, die von Terror definiert wurde.
In vielen Gemeinden mussten Menschen daran denken, zu werden.
Sie mussten sich darüber nachdenken, dass sie geschossen wurden.
Es war die Gefahr der Terror, die ihre Leben veränderte.
Und diese älteren Menschen kommen zu mir und sagen: "Mr. Stevenson, du spricht, du spricht, du spricht, du sagt, dass wir mit Terrorismus für die ersten Mal in unseren Nationen nach 9/11 handeln."
Sie sagen mir: "Nein, sagen Sie, dass wir mit dieser wachsen."
Und dieser Zeit der Terrorismus wurde natürlich durch Segregation und Jahrzehnten von rasischen Subordination und Apartheid begleitet.
Und trotzdem haben wir in diesem Land diese Dynamik, wo wir wirklich nicht über unsere Probleme reden wollen.
Wir wollen nicht über unsere Geschichte reden.
Und deshalb haben wir wirklich nicht wussten, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir damals gemacht haben.
Wir laufen ständig ineinander.
Wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben eine schwere Zeit über Race zu reden, und ich glaube, es ist, weil wir uns unfähig sind, uns zu einer Prozess der Wahrheit und Reconciliation zu setzen.
In Südafrika wussten die Menschen, dass wir die Apartheid nicht überleben konnten, ohne eine Verpflichtung zur Wahrheit und Reconciliation.
In Rwanda, auch nach dem Gedächtnis, gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das nicht gemacht.
Ich habe einige Vortrage in Deutschland gehalten, über die Todestäuschung.
Es war faszinierend, weil eine der Wissenschaftler nach dem Vortrag stand und sagte: "Nun, Sie wissen, es ist tief verrückt, zu hören, was Sie reden."
Er sagte: "Wir haben keine Todestäte in Deutschland.
Und natürlich können wir nie die Todesurteil in Deutschland haben."
Und die Raum war sehr ruhig, und diese Frau sagte: "Es gibt keine Möglichkeit, mit unserem Geschichte, uns jemals in die systematicen Töten menschlichen Menschen zu ersetzen.
Es wäre unmöglich, dass wir, in einer intentionalen und ernstlichen Art, Menschen zu ernstören."
Und ich dachte darüber nach.
Was würde es fühlen, wenn man in einer Welt leben würde, in der die Nationstaat von Deutschland Menschen töten, besonders wenn sie disproportionately jewisch waren?
Ich konnte es nicht tragen.
Es wäre unmöglich.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Süden, töten wir Menschen – wo man 11 mal wahrscheinlicher ist, das Tod zu bekommen, wenn der Tod weiß ist, als wenn der Tod weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß und der Tod weiß ist – in den Städten, in denen es in der Erdestes, in den Menschen, die Toten.
Und trotzdem gibt es diese Ungleichheit.
Nun, ich glaube, dass unsere Identität in Gefahr ist.
Und wenn wir eigentlich nicht über diese schwierigen Dinge kümmern, sind die positiven und wunderbaren Dinge noch akzeptiert.
Wir lieben Innovation.
Wir lieben Technologie. Wir lieben Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber schließlich werden diese Realitäten durch Schmerzen, Abhängigkeit, Verletzung, Verletzung, Verletzung, Verletzung erworfen.
Und für mich wird es notwendig, die beiden zu verbinden.
Denn schließlich sprechen wir über eine Herausforderung, mehr Hoffnungen zu sein, mehr entschlossen, mehr entschlossen zu sein, um die grundlegenden Herausforderungen in einem komplexen Welt zu leben.
Und für mich bedeutet es, Zeit zu denken und zu reden, über die Poore, die Ungerechtigkeiten, die, die nie zu TED kommen werden.
Aber denken Sie über sie in einer Art, die in unserem eigenen Leben integriert ist.
Sie wissen, dass wir alle Dinge glauben müssen, die wir nicht gesehen haben.
Wir tun es. So rational wie wir sind, so entworfen wie wir sind.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht aus den Ideen in unserem Kopf allein.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Kopf, die auch von einem Glauben in unserem Herzen erfunden.
Und es ist diese Verbindung, die ich glaube, erfordert uns nicht nur auf all die leuchtende und drüben Dinge, sondern auch auf den dunklen und schwierigen Dingen.
Vaclav Havel, der großartigen Kolonienführer, sprach darüber.
Er sagte: "Wenn wir in Osteuropa kämpfen und mit Gewalt kämpfen, wollten wir alle Dinge, aber überwiegend wollten wir Hoffnung, eine Orientierung des Geistes, eine Wahrnehmung des Geistes, eine Wahrnehmung, manchmal in Hoffnunglos Orten zu sein und ein Witness zu sein."
Nun, diese Orientierung der Geist ist sehr wichtig, was ich glaube, dass sogar TED-Kommunikationen aktiv sein müssen.
Es gibt keine Ungleichheit zwischen Technologie und Design, die uns ermöglicht, vollständig menschliche zu sein, bis wir uns zu Schmerzen, Tod, Tod, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit zu achten.
Ich werde Ihnen warnen, dass diese Art Identität viel schwieriger ist als diejenigen, die das nicht ansehen.
Es wird zu Ihnen kommen.
Ich hatte die große Privileg, als ich ein junger Lawyer war, Rosa Parks zu treffen.
Und Ms. Parks kam jedes Mal wieder nach Montgomery, und sie kam mit zwei ihrer liebsten Freunden zusammen, diese älteren Frauen, Johnnie Carr, die Organisator des Montgomery Bus-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Boot-Bob. King.
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
Und jedes Mal fragte Ms. Carr mich und sagte: "Bryan, Ms. Parks kommt in die Stadt. Wir werden zusammenkommen und reden.
Könnten Sie sich an und hören?"
Und ich sagte: "Ja, Ma'am, ich mache."
Und sie sagte: "Was machen Sie, wenn Sie hier kommen?"
Ich sagte: "Ich werde hören."
Und ich ging dort und hörte einfach nur.
Es würde so energisch und so motivierend sein.
Und eines Mal hörte ich diese Frauen zu hören, und nach einem paar Stunden sah Ms. Parks zu mir und sagte: "Nun, Bryan, sagen Sie mir, was die Equal Justice Initiative ist.
Ich erzähle Ihnen, was Sie versuchen."
Und ich begann, sie mein Rap zu geben.
Ich sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeit zu bekämpfen.
Wir versuchen, Menschen zu helfen, die falsch verurteilt wurden.
Wir versuchen zu zerstören und zerstören in der Verwaltung des kriminellen Gesetzes.
Wir versuchen, das Leben ohne Gefängnis für Kinder zu enden.
Wir versuchen etwas über das Tod-Täter zu tun.
Wir versuchen, die Gefängnispopulation zu reduzieren.
Wir versuchen, Massenkrebs zu stoppen."
Ich nahm sie meine ganze Rap, und als ich fertig war, schaute sie mich an und sagte: "Mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie töten, töten, töten."
Und das war, als Ms. Carr weg nahm, legte ihr Finger in meinem Gesicht und sagte: "Das ist, warum man braver, braver, braver sein muss."
Und ich glaube, dass die TED-Community mehr kreativ sein muss.
Wir müssen Möglichkeiten finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Schreiblichkeit zu embracen.
Denn schließlich hängt unser Menschheit auf jeder menschlichen Menschheit.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich tun.
Es hat mich nur sehr einfache Dinge gelernt.
jedes von uns ist mehr als das schlimmste, was wir jemals gemacht haben.
Ich glaube, dass ich für jede Person auf der Planeten glaube.
Ich denke, wenn jemand eine Lied erzählt, sind sie nicht nur ein Lied.
Ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht für sie gehört, ist es nicht nur ein Täter.
Ich denke, sogar wenn man jemand töten, ist man nicht nur ein Töten.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Gerechtigkeit, die durch Gesetze beachtet werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieser Land, und natürlich in vielen Teilen dieser Welt, das Gegenteil des Poesies nicht das Wohlstand ist.
Ich glaube das nicht.
Ich denke, in zu viele Orten ist der Gegenteil der Poesie.
Und schließlich glaube ich, dass, trotz der Tatsache, dass es so dramatisch und so schön und so inspirierend und so inspirierend ist und so inspirierend und so motivierend ist, wir schließlich nicht von unserem Technologie beurteilen werden, wir werden nicht von unserem Design beurteilen, wir werden nicht von unseren Intuition und Grund beurteilen.
Und schließlich beurteilt man die Charakter eines Gesellschaftes nicht, wie sie ihre reiche und mächtigen und privilegeden behandeln, sondern durch wie sie die kümmerten, die verurteilten, die verurteilten.
Denn es ist in diesem Nexus, dass wir tatsächlich wirklich grundlegende Dinge über uns verstehen, was wir sind.
Ich habe manchmal in Ordnung. Ich werde mit dieser Geschichte schließen.
Ich mache manchmal zu hart.
Ich fühle mich, wie wir alle.
Manchmal kommen diese Ideen vor unseren Denken in Arten, die wichtig sind.
Und ich repräsentierte diese Kinder, die diese sehr schrecklichen Satze genommen wurden.
Und ich ging nach dem Gefängnis und sah mein Client, der 13 und 14 ist, und er wurde als Erwachsene verstanden.
Ich frage mich an, wie hat das passiert?
Wie kann ein Judge Sie in etwas verändern, was Sie nicht sind?
Und der Gericht hat ihn als Erwachsene verzeichnet, aber ich sehe diese Kind.
Und ich war zu spät eines Abends und begann zu denken, oh, oh, wenn der Gericht Sie in etwas wandeln kann, was Sie nicht sind, muss der Gericht magische Macht haben.
Ja, Bryan, der Judge hat eine Magie Macht.
Sie sollten einige davon fragen.
Und weil ich zu spät war, nicht richtig klar, begann ich auf eine Bewegung zu arbeiten.
Und ich hatte einen Kunden, der 14 Jahre alt war, ein jungen, schwarzes Kind.
Und ich begann mit dieser Bewegung zu arbeiten, und der Kopf des Bewegungs war: "Motion, meine ungewöhnliche, 14-jährige schwarze männliche Kunden zu versuchen, wie ein privilegedes, weißes 75-jähriges Geschäftsführer."
Und ich stellte in meinem Gesetz, dass es Polizei- und Polizei-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militär-Militäre waren.
Es gab eine verrückte Linie darüber, dass es kein Verhalten in diesem Land gibt, es ist alles Verbrechen.
Und am nächsten Morgen sah ich auf und dachte: "Was tat ich diesen schrecklichen Bewegung, oder habe ich es tatsächlich geschrieben?"
Und zu meinem Horror hatte ich es nicht nur geschrieben, sondern ich schickte es in die Gericht.
Ein paar Monate lang kam, und ich hatte es einfach vergessen.
Und ich habe schließlich entschieden, oh ja, ich muss in die Gericht gehen und diese schrecklichen Fall machen.
Und ich ging in meine Auto und fühlte mich wirklich überwältigt -- überwältigt.
Und ich ging in meinem Auto und ging in diesem Gerichtshaus.
Und ich dachte, das wird so schwierig, so schmerzhaft sein.
Und ich ging endlich aus dem Auto und ging zum Gerichtshaus.
Und als ich die Schritte dieser Gerichtshaus fuhr, gab es einen älteren schwarzen Mann, der im Gerichtshaus war.
Als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wie sind Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein Lawyer." Er sagte: "Du bist ein Lawyer?" Ich sagte: "Ja, sir."
Und dieser Mann kam zu mir und hielte mich.
Und er schrieb in meinem Ohren.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich."
Und ich muss Ihnen sagen, es war aufregend.
Es verbindet mich tief mit etwas in mir, über Identität, über die Fähigkeit jeder Person, eine Gemeinschaft zu teilen, mit einer Perspektive, die Hoffnungsvoll ist.
Nun, ich ging in die Gerichtszimmer.
Und sobald ich ins Haus ging, sah der Gericht mich an.
Er sagte: "Mr. Stevenson, haben Sie diese verrückte Bewegung geschrieben?"
Ich sagte: "Ja, sir. Ich habe das gemacht." Und wir begannen zu streiten.
Und Leute begannen zu kommen, weil sie einfach entworfen waren.
Ich hatte diese schreckliche Dinge geschrieben.
Und Polizeiführer kamen in und Assistant Prosektoren und Beamten.
Und bevor ich es wusste, war der Gerichtszimmer voller Menschen, die ragen, dass wir über Race sprechen, über Poesie, über Ungleichheit sprachen.
Und aus der Ecke meiner Augen konnte ich sehen, wie dieser Janitor zurück und zurück läuft.
Und er schaute immer durch die Fenster und hörte all diese Hügel.
Er sah zurück und zurück.
Und schließlich kam dieser älteren schwarze Mann mit diesem sehr besorgten Gesicht auf seinem Gesicht in die Gerichtszimmer und sitzte vor mir, fast im Gerichtstisch.
Etwa 10 Minuten später sagte der Gericht, wir würden eine Pause nehmen.
Und während der Pause gab es einen Deputy Sheriff, der entschuldigt war, dass der Janitor ins Gericht kam.
Und diese Detektor stieg auf und fuhr zu diesem älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was machen Sie in diesem Gericht?"
Und diese ältere schwarze Mann sah auf und schaute mich an und sagte: "Ich kam in diesem Gerichtszimmer, um diese junge Mann zu erzählen, halten Sie Ihre Augen auf den Preis, halten Sie auf."
Ich bin zu TED, weil ich glaube, dass viele von Ihnen wissen, dass der moralischen Armut der Universum lange ist, aber es dreht sich um Justice.
Das können wir nicht vollständig entwickelte Menschen sein, bis wir über menschliche Rechte und grundlegende Gerechtigkeit interessieren.
Das alles unseres Lebens ist mit dem Lebenserwartung jeder.
Das unsere Visionen von Technologie und Design und Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschheit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verbunden werden.
Und mehr als alles, für diejenigen, die das teilen, habe ich Ihnen einfach gesagt, dass Sie Ihre Augen auf den Preis halten, halten Sie auf.
Man hörte und sah einen offensichtlichen Wunsch von dieser Publikum, diese Gemeinschaft, Ihnen auf Ihrem Weg zu helfen und etwas auf diesem Thema zu tun.
Anderes als ein Check zu schreiben, was könnten wir tun?
Nun, es gibt überall Möglichkeiten.
Wenn Sie in der Staat Kalifornien leben, gibt es diesen Frühling eine Wahl, in der es tatsächlich eine Effizienz gibt, um einige der Geld, die wir in der Politik sparen, auf die Politik zu retten.
In Kalifornien werden wir in den nächsten fünf Jahren ein Milliarden Dollar für die Todestäuschung investieren -- ein Milliarden Dollar.
Und doch, 46 % der Opfer von Homicide Resultieren nicht in Armut.
56 Prozent der Fälle sind nicht resultiert.
Es gibt also eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese Wahl würde diesen Dollar für die Politik und Sicherheit gehen.
Und ich denke, dass es überall um uns gibt.
Es hat in den letzten drei Jahrzehnten eine riesige Aufstieg in Crime in Amerika.
Und ein Teil der Geschichte ist, manchmal, dass es über erhöhte Insektenrate geht.
Was würden Sie jemanden sagen, der das glauben?
Nun, tatsächlich ist die Gewaltrate ziemlich stabil.
Die große Aufstieg in Massenkrebs in diesem Land war nicht wirklich in Gewalt-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs.
Es war diese falsche Krieg gegen Medikamente.
Das sind die dramatische Veränderungen in unseren Gefängnis.
Und wir wurden mit der Rätsel des Gesetzes entworfen.
Und so haben wir drei Strebengesetze, die Menschen immer in Gefängnis setzen, um eine Fahrrad zu stecken, für kleinen Grundstückskrankheiten, sondern, dass sie diese Ressourcen zurückgeben, die sie verurteilt haben.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die durch Gefängnis verurteilt werden, nicht weniger.
Und ich denke, dass unsere aktuellen Gesetzphilosophie nichts für niemand hat.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
Bryan, Sie haben hier ein riesiges Chord getroffen.
Sie sind ein inspirierend Person.
Danke, dass Sie bei TED kommen. Danke.
Die Gefahren, nach Bin Ladens Tod, haben sich aufsteigen.
Famine in Somalia. Polizeipfeife.
Von fünf: künstlichen Reisen.
Die Gesellschaftskrebs. 65 Toten.
Tsunami-Warnung. Cyberattacken.
Drugkrieg. Masse Destruction. Tornado.
Die Rekord. Die Rekord. Doomsday. Egypt. Syrien.
Crisis. Tod. Tod. Tod. Tod.
Oh, mein Gott.
Das sind nur ein paar der Clips, die ich in den letzten sechs Monaten sammelt habe – könnte es einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre sein.
Die Punkt ist, dass die Nachrichtenmedia uns eher negative Geschichten ernst, denn das ist, was unsere Gehirne anschauen.
Und es gibt eine sehr gute Grund dafür.
Jeder Sekunde jedes Tag bringt unsere Sinne zu viel Daten, die wir vielleicht in unserem Gehirn prozessieren können.
Und weil nichts mehr wichtig für uns ist als das Überleben, ist der erste Stop von all diese Daten ein alten Schild der Temporallobe namens Amygdala.
Das Amygdala ist unsere frühe Warningssensor, unsere Gefahrssensor.
Es schaut und schaut alle Informationen durch, um etwas in der Umgebung zu finden, das uns sterben könnte.
Wenn wir ein paar Nachrichten erzählen, werden wir vorsichtig die negative Nachrichten betrachten.
Und diese alte Zeitung, die sagt: "Wenn es blüht, es führt", ist sehr wahr.
Wenn wir alle unsere digitalen Geräte, die alle negative Nachrichten zu uns schicken, sieben Tage pro Woche, 24 Stunden pro Tag, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
Es ist kein Wunder, dass die Leute denken, dass die Welt schlechter wird.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Vielleicht anstatt das, was wirklich passiert.
Vielleicht sind die enorme Fortschritte, die wir in den letzten Jahrhundert gemacht haben, durch eine Reihe von Kräften, zu einem Punkt, der wir in den nächsten drei Jahrzehnten die Möglichkeit haben, eine Welt von Abweichigkeit zu schaffen.
Ich sage nicht, dass wir keine Probleme haben – Klimakrise, Speziesextinction, Wasser und Energiebedarf – wir haben es natürlich.
Und als Menschen sind wir viel besser, die Probleme vorher zu sehen, aber schließlich zerstören wir sie.
Lassen Sie uns uns die letzten Jahrhundert anschauen, um zu sehen, wohin wir gehen.
In den letzten 100 Jahren hat die Durchschnittsdauer der menschlichen Lebensdauer mehr als doubling, die Durchschnittspreis für die Inflation auf der ganzen Welt mehr als doubling.
Kindersterben hat sich eine Fähigkeit von 10 bis 10.
Das Kosten für Nahrung, Energie, Transport, Kommunikation sind 10 bis 1000 fach.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir während der ruhigensten Zeit der Menschheit leben.
Und Charles Kenny, dass die globale Literatie von 25 Prozent bis zu 80 Prozent in den letzten 130 Jahren gestiegen ist.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute vergessen das.
Und wir setzen unsere Vorstellungen immer höher und höher.
Wir rekonstruieren, was Poverty bedeutet.
Denken Sie sich vor, in Amerika heute haben die Mehrheit der Menschen unter der Phänomen, Wasser, Toiletten, Kühlschranke, Fernseher, Autos und Autos.
Die reichsten Robberbaronen der letzten Jahrhundert, die emperoren auf diesem Planeten, hätten es niemals erinneret.
Und der Grund dafür ist Technologie, und seit Latein, exponentiale wachsende Technologien.
Meine Freund Ray Kurzweil zeigt, dass jede Werkzeug, die ein Informationstechnologie wird, auf diesem Curve auf Moores Gesetz steigt, und die Preisleistung jedes 12 bis 24 Monate verdoppelt.
Das ist also, warum das Handy in Ihrem Hand ist eher Millionenmal günstiger und tausendmal schneller als ein Supercomputer der 70er.
Schauen Sie sich das Kurve an.
Das ist Moores Gesetz in den letzten 100 Jahren.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge aus diesem Kurve erkennen.
Nummer eins, wie smooth es ist – durch gute und schlechte Zeit, Kriegszeit und Friedenszeit, Recession, Depression und Boomzeit.
Das ist der Ergebnis, dass schnellere Computer verwendet werden, um schnellere Computer zu bauen.
Es ist nicht langsam für jede unserer großen Herausforderungen.
Und auch, obwohl es auf einem logischen Kurve auf der linken Seite zeichnet, dreht es sich weiter.
Die Geschwindigkeit, wie die Technologie schneller wird, ist selbst schneller.
Und auf diesem Curve, auf Moores Gesetze, sind eine Reihe von außergewöhnlichen starken Technologien, die uns alle zugänglich sind.
Cloud computing, was meine Freunde bei Autodesk es infinite Computing nennen; Sensoren und Netzwerke; Roboter und Netzwerke; 3D-Printing, das ist die Fähigkeit, individuelle Produktion auf der Planeten zu demokratisieren und zu teilen; Synthetic Biologie, kobiologie, komateriale, Nanomateriale, und A.I.
Ich meine, wie viele von Ihnen sahen die Gewinnung von Jeopardy von IBM's Watson?
Ich meine, das war epic.
In der Tat schaute ich die headlinen nach, um den besten headlinen in einem Zeitung zu finden.
Und ich liebe das: "Watson Vanquist menschliche Opponenten."
Jeopardy ist nicht einfach.
Es geht um die Nuance des menschlichen Sprachen.
Und denken Sie, wenn man A.I. auf der Cloud wäre, die jede Person mit einem Handy verfügbar wäre.
Vor vier Jahren gründeten Ray Kurzweil und ich eine neue Universität namens Singularity University.
Und wir unterrichten unsere Schüler alle diese Technologien, und besonders wie sie genutzt werden können, um die große Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Und jeden Jahr fragten wir sie, eine Firma oder eine Produkt oder eine Service zu gründen, die die Leben eines Milliarden Menschen in einem Jahr verändern kann.
Die Tatsache, dass ein Gruppe von Studenten heute die Leben eines Milliarden Menschen berühren kann.
Vor 30 Jahren hätte es schrecklich klingt.
Heute können wir hunderte Unternehmen anzeigen, die das gemacht haben.
Wenn ich über Abstrakte denken, geht es nicht um eine Lebensfreude für alle auf diesem Planeten zu schaffen; es geht um eine Lebensmöglichkeit zu schaffen.
Es geht darum, das zu nehmen, das zu zerstören und es zu zerstören.
Sie sehen, Schreibheit ist contextual, und Technologie ist eine Ressourcenverteilungskraft.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Das ist also eine Geschichte von Napoleon III in den frühen 1880ern.
Er ist der Dude auf der linken Seite.
Er entschuldigte die König von Siam.
Alle von Napoleons Trotten wurden mit Silber-Utensils gefüllt, Napoleon selbst mit Gold-Utensils.
Aber der König von Siam war mit Aluminium-Utensils gefährt.
Sie sehen, Aluminium war der wertvollste Metal auf der Planeten, wertvoll als Gold und Platinum.
Es ist der Grund, dass die Spitze des Washington Monuments aus Aluminium hergestellt ist.
Sie sehen, obwohl Aluminium 8.3 % der Erde durch Masse ist, kommt es nicht als pure Metal.
Es ist alle von Oxygen und Silicate verbunden.
Aber dann kam die Technologie der Elektrolysis und machte es so günstig, dass wir es mit störbarem Mentalität verwenden.
Lassen Sie uns diese Analyse weiter produzieren.
Wir denken über Energieschreckung.
Frauen und Herren, wir sind auf einem Planeten, der mit 5.000 Mal mehr Energie gewaschen wird als wir in einem Jahr verwenden.
16 Terawatte Energie erreicht die Erde jedes 88 Minuten.
Es geht nicht um schrecklich zu sein, es geht um Zugang.
Und hier gibt es gute Nachrichten.
Für die ersten Mal ist dieses Jahr die Kosten der Solarenergie 50 Prozent als der diesel-gesteuerte Energie in Indien – 8.8 Rupes versus 17 Rupes.
Die Kosten des Sonnenenergies stieg in den letzten Jahr 50 Prozent.
letzten Monat veröffentlichte MIT eine Studie, die zeigt, dass im nächsten Jahr in den sunnyn Teilen der Vereinigten Staaten Solarenergie sechs Cent pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro durchschnittlich.
Und wenn wir genügend Energie haben, haben wir auch genügend Wasser.
Nun reden wir über Wasserkriege.
Können Sie sich erinnern, als Carl Sagan die Voyager-Spacecraft zurück zur Erde drehte, 1990, nachdem es nur Saturn überpasste?
Er nahm einen berühmten Foto. Was heißt es?
"Ein Paleblaue Dot."
Denn wir leben auf einem Wasser Planeten.
Wir leben auf einer Planeten 70 Prozent von Wasser.
Ja, 97.5 Prozent ist Wasser, zwei Prozent ist Eis, und wir kämpfen über eine Hälfte der Wasser auf diesem Planeten, aber hier gibt es Hoffnung.
Und es gibt Technologie online, nicht 10, 20 Jahre später, jetzt.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomateriale.
Und die Gespräche, die ich heute morgen mit Dean Kamen erinnere, eine der großen DIY-Innovatoren, möchte ich mit Ihnen teilen – er hat mir die Möglichkeit zu teilen – seine Technologie namens Slingshot, die viele von Ihnen vielleicht gehört haben, es ist die Größe eines kleinen Kühlschranks.
Es kann tausend Liter sauberes Wasser pro Tag aus jedem Quelle erzeugen – Salzwasser, Pollenwasser, Latrine – mit weniger als zwei Cent pro Liter.
Die Vorstand von Coca-Cola hat gerade gesagt, eine große Test von Hunderte dieser Einheiten in den Entwicklungsländern zu machen.
Und wenn es herauskommt, was ich jedem Vertrauen hat, wird Coca-Cola das weltweit auf 206 Ländern auf der Planeten übertragen.
Das ist eine Art Innovation, die von dieser Technologie empowered wird, die heute existiert.
Und wir haben das in Handys gesehen.
Ich danke, wir werden in den Entwicklungsländern über 70 Prozent der Einsatz von Handys in den Entwicklungsländern im Ende 2013 erreichen.
Denken Sie darüber nach, dass ein Masai-Wolken auf einem Handy in der Mitte der Kenia bessere mobile Kommunikation hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Sie leben in einer Welt von Information und Kommunikation, die niemand je zuvor erwartet hätte.
Und besser als das, die Dinge, die Sie und ich zehntausende Dollar für – GPS, HD Video und Stillbilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinische Diagnosetechnologie – sind jetzt tatsächlich in Ihrem Handy dematerialisiert und demonetiziert.
Vielleicht ist es der beste Teil, was in der Gesundheit kommt.
Letztes Monat hatte ich das Glück, mit Qualcomm Foundation etwas namens Qualcomm Tricorder X Prize zu erzählen.
Wir bekämpfen Teams auf der ganzen Welt, diese Technologien in eine mobilen Handy zu kombinieren, die man zu sprechen kann, denn es hat A.I., man kann auf es knüpfen, man kann ein Finger-Breib-Prick machen.
Und um zu gewinnen, muss es besser diagnostizieren als ein Team von Board-certified rzte.
In der Mitte des Entwicklungsländern, wo es keine Arzte gibt, 25 Prozent der Krankheitskrankheiten und 1.3 Prozent der Gesundheitsarbeiter.
Wenn dieses Gerät eine RNA oder DNA-Virus stört, die es nicht erkennt, nennt es die CDC und verhindert die Pandemie im ersten Mal.
Aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt von Abweichigkeit zu bringen.
Ich nenne es die steigende Milliarden.
Die weißen Linien hier sind die Bevölkerung.
Wir haben gerade die sieben Milliarden Marke auf der Erde erreicht.
Und die größte Schutz gegen eine Bevölkerungsexplosion ist, dass die Welt educated und gesund macht.
In 2010 gab es nur kurz zwei Milliarden Menschen online, verbunden.
In 2020 wird das von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internet-Usern wachsen.
Drei Milliarden neue Gehirne, die nie zuvor gehört haben, verbinden mit der globalen Konversation.
Was wollen diese Menschen wollen?
Was werden sie verbrauchen? Was wollen sie wollen?
Und statt der wirtschaftlichen Streit, werden wir jetzt die größte wirtschaftliche Injection jemals haben.
Diese Menschen repräsentieren zehn Milliarden Dollar, die in der globalen Wirtschaft injected wurden.
Und sie werden gesund werden, indem sie die Tricorder benutzen, und sie werden besser erlernt werden, indem sie die Khan Academy nutzen, und durch es, 3D-Printing und infinite Computer zu benutzen, wird es produktiver als je zuvor.
Was könnten also drei Milliarden steigenden, gesunden, educated, produktive Mitglieder der Menschheit uns bringen?
Wie wäre eine Reihe von Stimmen, die nie zuvor gehört haben?
Was ist, wenn die oppressiv, überall, wo sie sind, die Stimme zu geben, um zu hören und die Stimme, um für die ersten Mal zu handeln?
Was werden diese drei Milliarden Menschen bringen?
Was ist mit Contributions, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Die einzige Sache, die ich am X Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die von ihrem Leidenschaft mit einer klaren Fokus, außergewöhnliche Dinge machen können, Dinge, die großen Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun konnten.
Lassen Sie mich mit einer Geschichte teilen, die mich wirklich aufgeregt hat.
Es gibt eine Programm, die einige von Ihnen vielleicht gehört haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es kam aus der Universität von Washington in Seattle.
Und das ist ein Spiel, in dem Menschen tatsächlich ein Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden, wie die Protein fließen wird.
Und wie es fließt, ändert seine Struktur und ihre Funktion.
Und es ist sehr wichtig für die Forschung in der Medizin.
Und bis jetzt war es ein Supercomputerproblem.
Und dieses Spiel wurde von University Professoren und so weitergespielt.
Und es ist tatsächlich, dass Hunderttausende von Leuten online kamen und begannen es zu spielen.
Und es zeigt, dass die menschliche Musterrechner heute besser ist, Proteine zu fließen als die besten Computer.
Und als diese Leute anschauten, wer die beste Protein-Flasche der Welt war, war es nicht ein MIT-Professor, es war nicht ein CalTech Student, es war eine Frau aus England, aus Manchester, eine Frau, die während der Tag ein Executive-Assistent in einem Rehabilitationsklinik war und, am Nacht, der die beste Protein-Flasche der Welt war.
Frauen und Herren, was mich in der Zukunft großartig macht, ist die Tatsache, dass wir jetzt mehr als Einzelnen sind, um die große Herausforderungen dieser Planeten zu stellen.
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentialen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft der DIY-Innovator.
Wir haben das Kapital der Technologiephilanthropie.
Und wir haben drei Milliarden neue Gehirne online, um mit uns zusammenzuarbeiten, um die große Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
Danke.
Ich denke, wir müssen etwas über ein Teil der Kultur der Medizin tun, das sich ändern muss.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt und das ist mir.
Und vielleicht bin ich lange genug, dass ich es leisten kann, einige meiner falschen Präzision zu geben, um das zu machen.
Und bevor ich meinen Vortrag beginne, beginnen wir mit einem bisschen Baseball.
Hey, warum nicht?
Wir sind nahe der Ende, wir sind nahe der Weltmeisterschaft.
Wir alle lieben Baseball, oder?
Baseball ist mit einigen unglaublichen Statistiken gefüllt.
Und es gibt hunderte von ihnen.
"Moneyball" wird jetzt herauskommen, und es geht um Statistiken und Statistiken, um ein großartiges Baseballteam zu bauen.
Ich werde auf eine Statistik konzentrieren, die viele von Ihnen gehört haben.
Es nennt sich Baseball-Analyse.
Wir reden also über ein 300, ein Batter, der 300 batt.
Das bedeutet, dass der Ballspieler sicher tat, tat sicher dreimal von 10 an baten.
Das bedeutet, das Ball in die Outfield zu schlagen, es fällt, es wurde nicht gefährt, und whoever versuchte, es zum ersten Base zu werfen, bekam es nicht in der Zeit, und der Runner war sicher.
Dreimal von 10.
Wissen Sie, was sie eine 300-Horte in Major League Baseball nennen?
Gut, wirklich gut, vielleicht ein Allstar.
Wissen Sie, was sie ein 400 Baseball-Hunter nennen?
Das ist jemand, der viermal sicher aus jedem 10 getroffen hat.
Ein legendärer – wie in Ted Williams legendär – der letzte Major League Baseballspieler, der über 400 während einer normalen Saison erreicht hat.
Nun lassen Sie uns das zurück in meinem Welt der Medizin nehmen, wo ich viel angenehmer bin, oder vielleicht etwas weniger, nach dem, was ich mit Ihnen reden werde.
Suppose Sie haben Appendizitis und Sie werden zu einem rzte geleitet, der 400 auf Appendizitis hat.
Vielleicht funktioniert das nicht, oder?
Nun stellen Sie sich vor, Sie leben in einem bestimmten Ort, und Sie haben einen Freundin, der zwei Herzkrebs hat, und Ihre Familienarzt führt diese Freundin zu einem cardiologen, der 200 angioplastie hat.
Aber, aber, wissen Sie was?
Sie ist diesen Jahr viel besser. Sie ist auf der Rückkehrsweg.
Und sie hat einen 257 getroffen.
Vielleicht funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass ein durchschnittliches Baseball-Achse für einen Herzchirurgen oder eine Krankenpfleger oder eine Orthopädie, eine OBGYN, ein Paramedic sein sollte?
500, sehr gut.
Nun, die Wahrheit ist, dass niemand in der Medizin weiß, was ein gutes Chirurg oder Arzt oder Paramedikament schlagen sollte.
Was wir tun, ist, dass wir jede von ihnen, inklusive ich, in die Welt mit dem Vorschlag schicken, perfekt zu sein.
Nein, niemals, niemals ein Fehler machen, aber Sie denken über die Details, wie das geschieht.
Und das war die Botschaft, die ich als ich in der Medizinschule erkannte.
Ich war ein obsessive komplizierter Student.
In der High School sagte ein Student, dass Brian Goldman für einen Bluttest studiert würde.
Und so habe ich das gemacht.
Und ich studierte in meinem kleinen Garret an der Krankenhäusern in Toronto General Hospital, nicht weit von hier.
Und ich habe alles memoriziert.
Ich lernte in meinem Anatomie-Class die Originen und Effizienz von jedem Muskel, jede Arterie, die aus der Aorta kamen, unterschiedliche Diagnosen scheinbar und common.
Ich wusste sogar die unterschiedliche Diagnose, wie man nämlich nämlich nämlich nannte, wie man nannte, nannte und nannte.
Und während meiner Zeit habe ich mehr und mehr Wissen gesammelt.
Und ich habe gut gemacht, ich erhielt mit Honors, Cumlaude.
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles lernte und alles wusste, oder so viel wie möglich, so close zu alles wie möglich, dass es mich gegen Fehler zu machen würde.
Und es funktionierte für eine Zeit, bis ich Mrs. Drucker traf.
Ich war in einem Lehrerhospital hier in Toronto, als Mrs. Drucker in die Emergencyabteilung des Krankenhauses gebracht wurde, wo ich arbeitete.
Als ich in der Lage war, in der Cardiologie-Service zu beauftragen, wurde ich auf eine Cardiologie-Rekord.
Und es war mein Job, wenn die Rettungskräfte eine cardiologie-consultation forderten, um diese Patienten in der Emerg zu sehen.
Und zurück zu meinem Vortrag zu erzählen.
Und ich sah Mrs. Drucker und sie war schrecklich.
Und als ich sie hörte, machte sie eine wünschte Geräusche.
Und als ich ihre Brust mit einem Stethoscope hörte, hörte ich schreckliche Stimmen auf beiden Seiten, die mir erzählten, dass sie in einer schrecklichen Herzfrequenz war.
Das ist ein Zustand, in dem die Herz schreckt, und stattdessen, dass das Herz all das Blut vorkommt, einiges der Blut in die Lunge schreckt, die Lunge schreckt mit Blut, und das ist warum man kurzer Gefängnis hat.
Und das war keine schwierige Diagnose.
Ich habe es gemacht und begann, sie zu behandeln.
Ich nahm sie Aspirin. Ich nahm ihre Medikamente, um die Stress auf ihrem Herz zu reduzieren.
Ich gab sie Medikamente, die wir Diuretics nennen, Wasserpfeilen, um sie die Zugangsflüssige auszugeben.
Und während der nächsten Stunde oder zwei, begann sie besser zu fühlen.
Und ich fühlte mich wirklich gut.
Und das war, als ich meine erste Fehler gemacht habe: Ich schickte sie nach Hause.
Eigentlich habe ich zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte sie nach Hause, ohne mit meinem Vortrag zu sprechen.
Ich nahm das Telefon nicht an und tat, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich es tun sollte, was ich es tun sollte, das Geschichte von ihm erzähle, damit er selbst e.
Und er wusste sie, er hätte zusätzliche Informationen über sie geben können.
Vielleicht habe ich es für einen guten Grund gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht ein High-Maidenwohner sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so verantwortlich sein, dass ich das tun würde, und ich würde meine Patienten pflegen, ohne ihn zu kontakten.
Die zweite Fehler, die ich gemacht habe, war schlimmer.
Als ich sie nach Hause schickte, verpasste ich einen kleinen Stimme, der mir versuchte, zu sagen: "Goldman, nicht ein gutes Idee. Du kannst das nicht tun."
In Wahrheit war ich so ungewöhnlich, dass ich die rzte, die Mrs. Drucker sah, fragte: "Wie glauben Sie, dass es okay ist, wenn sie nach Hause geht?"
Und die Pfleger dachte darüber nach und sagte: "Ja, ich denke, sie wird okay."
Ich kann das erinnern, wie es gestern war.
Also habe ich die Verlassungsschrift gelesen, und ein Rettungswagen kam, die Paramedicen kamen, um sie nach Hause zu bringen.
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit auf den Warden.
Alle Rest dieser Tag, dieses Nachmittag, hatte ich diese Art knüpfte Gefühl in meinem Stoß.
Aber ich arbeitete mit meiner Arbeit.
Und am Ende des Tages ging ich auf, um das Krankenhaus zu verlassen und ging nach dem Parkplatz, um meine Auto zu nehmen und nach Hause zu gehen, wenn ich etwas tat, was ich normalerweise nicht tun.
Ich fuhr durch die rzteabteilung auf meinem Weg nach Hause.
Und es war dort, dass ein anderes Pfleger, nicht der Pfleger, der Mrs. Drucker zuvor sah, sondern ein anderes Pfleger, drei Worte zu mir sagte, die drei Worte, die die meisten rzte, die ich kenne, drüben.
Andere in der Medizin schrecken sie auch, aber es gibt etwas Besonderes in der Emergencymedizin, denn wir sehen Patienten so schnell.
Die drei Worte sind: Können Sie sich erinnern?
"Wasst du denken, dass Sie diese Patienten geschickt haben?"
Dieser anderen Nurse fragte sich genau so.
"Nun, sie ist zurück." in nur diesem Ton.
Nun, sie war richtig zurück.
Sie war zurück und nahe dem Tod.
Eine Stunde nachdem sie nach Hause kam, nachdem ich sie nach Hause geschickt hatte, schreckte sie, und ihre Familie fragten 911 und die Paramedien brachten sie zurück in die kosystem, wo sie eine Blutdruck von 50 hatte, was in schwerer Schreibheit ist.
Und sie lebte nur wenig und war blau.
Und die emerg. Mitarbeiter haben alle Stopps genommen.
Sie geben ihre Medikamente, um ihre Blutdruck zu erhöhen.
Sie brachten sie auf einen Ventilator.
Und ich war schrecklich und schrecklich.
Und ich fuhr durch diese Rollercoaster, denn nachdem sie stabilisiert hatten, ging sie in die intensiven Versorgungseinrichtung und ich glaubte gegen Hoffnung, dass sie retten würde.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nie schlafen würde.
Sie hatte irreversible Gehirnverletzungen.
Und die Familie sammelte sich.
Und in den nächsten acht oder neun Tagen verstanden sie sich an, was passierte.
Und am neun Tag haben sie sie gelassen – Mrs. Drucker, eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
Sie sagen, Sie vergessen nie die Namen von diesen, die sterben.
Und das war mein erstes Mal, mit dem ich mit es vertraut war.
In den nächsten Wochen habe ich mich zerstört und ich erlebte für die erste Mal die ungewöhnliche Schreiblichkeit, die in unserem Kultur der Medizin existiert -- wo ich alleine fühlte und nicht die gesunde Schreiblichkeit, die man fühlen kann, weil man es nicht mit Ihren Kollegen reden kann.
Sie kennen diese gesunde Art, wenn man einen Geheimnis erweist, das ein beste Freund erlaubte, nicht zu erzählen, und dann wird ihr beste Freund schreckt, und dann wird ihr beste Freund schreckt, und dann wird ihr beste Freund schreckt und es gibt schreckliche Diskussionen und Sie sagen, ich werde es nie wieder ein Fehler machen.
Und man macht Ameisen und macht es nie wieder.
Das ist eine Art Schreck, die ein Lehrer ist.
Die ungewöhnliche Schreck, die ich spreche, ist die, die Sie so schrecklich machen.
Es ist der, der sagt, nicht, dass das, was Sie gemacht haben, schlecht war, sondern, dass Sie schlecht sind.
Und es war, was ich fühlen.
Und es war nicht wegen meiner Teilnahme; er war ein Doll.
Er sprach mit der Familie und ich bin ziemlich sicher, dass er die Dinge überschrittet und ich sicher war, dass ich nicht verurteilt wurde.
Und ich fragte mich immer diese Fragen.
Warum fragte ich meine Teilnahme nicht? Warum schickte ich sie nach Hause?
Und dann in meinem schlimmsten Moment: Warum habe ich so ein schreckliches Fehler gemacht?
Warum ging ich in die Medizin?
Slower, aber sicher, hat es sich erschüttert.
Ich begann, etwas besser zu fühlen.
Und auf einem schrecklichen Tag gab es einen Crack in den Wüste und der Sonne begann zu kommen und ich fragte, ob ich wieder besser fühlte.
Und ich machte mich einen Belohnung, dass wenn ich meine Effizienz, perfekt zu sein und nie wieder ein Fehler machen würde, bitte lassen die Stimmen stoppen.
Und sie machten es.
Und ich ging zurück zur Arbeit.
Und dann passierte es wieder.
Zwei Jahre später war ich in der rzteabteilung in einem Gemeindehospital in Toronto, und ich sah ein 25 Jahre altes Mann mit einem schrecklichen Haut.
Es war busy, ich war ein bisschen fertig.
Er schaute hier weiter.
Ich sah seine Haare an, es war ein bisschen pink.
Und ich schickte ihn ein Rezept für Penicillin und schickte ihn auf seinem Weg.
Und sogar als er aus dem Tür ging, sah er immer noch auf seine Haare.
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Emergencyshift und ich fragte mich, lediglich in ihrem Büro zu sprechen.
Und sie sagte die drei Worte: Können Sie sich erinnern?
"Wasst du den Patienten, den Sie mit dem schrecklichen Schreibs gesehen haben?"
Es stellt sich heraus, dass er keine Strep throat hatte.
Er hatte einen gefährlichen Zustand namens Epiglottitis.
Man kann es Googlen, aber es ist ein Infektionen, nicht der Haut, sondern der oberen Luftway, und es kann die Luftway schließen.
Und Glücklicherweise sterben er nicht.
Er wurde auf intravenous Antibiotika gelegt und er lebte nach einigen Tagen.
Und ich ging durch die gleiche Zeit von Schreib und Recriminationen und fühlte mich aus und ging zurück zu arbeiten, bis es wieder und wieder passierte.
Zweimal in einer Emergency-Stammung misste ich Appendizitis.
Das dauert einige Arbeit, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das damals nur 14 Menschen pro Nacht sah.
In beidenFällen schickte ich sie nicht nach Hause und ich denke, dass es keinen Unterschied in ihrer Pflege gab.
Eine, die ich dachte, hatte einen Neinstein.
Ich kaufte eine Kidney-X-Ray. Als es normal war, sah mein Kollegen, der eine Reasserung des Patienten machte, einige Schmerzen in der rechten Quadrant merkte und fragte die rzte.
Die andere hatte viel Tod.
Ich kaufte einige Flüssigkeiten, um ihn zu rehydraten und fragte meine Kollegen, ihn zu reassern.
Und er machte, und als er es in der rechten Quadrant merkte, fragte er die rzte.
In beiden Fällen hatten sie ihre Operationen und sie machten okay.
Aber jedes Mal knüpften sie mich, knüpften sie mich.
Und ich möchte Ihnen sagen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren geschehen, wie viele meiner Kollegen sagen, das ist totale B.S.
Einige meiner Doozies waren in den letzten fünf Jahren.
Als alleine, schrecklich und un unterstützt.
Hier ist die Problem: Wenn ich nicht sauber und über meine Fehler sprechen kann, wenn ich nicht die kleinen Stimme finden kann, die mir erzählt, was wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meinen Kollegen teilen?
Wie kann ich sie über das, was ich gemacht habe, damit sie nicht das gleiche machen?
Wenn ich in einen Raum laufen würde – wie es gerade ist – hätte ich keine Ahnung, was Sie von mir denken.
Wenn war das letzte Mal, als jemand über Fehler nach Fehler nach Fehler spricht?
Oh ja, Sie gehen zu einem Cocktailparty und Sie werden vielleicht von einem anderen Arzt hören, aber Sie werden nicht von einem anderen Arzt sprechen, der über ihre eigenen Fehler spricht.
Wenn ich jetzt in eine Raum mit meinen Kollegen laufen würde und ihre Unterstützung fragen würde, und ich begann zu erzählen, was ich Ihnen gerade erzählt habe, dann würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten erzählen, bevor sie wirklich unerwartet werden, jemandem eine Joke schreckt, sie änderten die Thema und wir fuhren weiter.
Und wenn ich und meine Kollegen wussten, dass eine meiner orthopädischen Kollegen die falsche Beine in meinem Krankenhaus genommen hat, glaube ich, ich hätte Probleme mit dieser Person zu machen.
Das ist das System, das wir haben.
Es ist eine vollständige Vernichtung von Fehlern.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von rzte gibt – die, die Fehler machen und die nicht, die, die nicht, die es nicht machen können, die, die es nicht tun können, die, die schlechte Ergebnisse haben und die, die großartige Ergebnisse haben.
Und es ist fast wie eine ideologische Reaktion, wie die Antikörper beginnen, diese Person zu zerstören.
Und wir haben diese Idee, dass wenn wir die Menschen fahren, die Fehler aus der Medizin machen, was wir übrig werden, aber ein sicheres System.
Aber es gibt zwei Probleme.
In meinen 20 Jahren der medizinischen Broadcasting und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Malaria und medizinische Fehler gemacht, um alles zu lernen, was ich kann, von einer der ersten Artikel, die ich für die Toronto Star geschrieben habe, bis zu einer meiner Show "White Coat, Black Art" zu meinem Show "White Coat, Black Art".
Und was ich gelernt habe, ist, dass Fehler absolut überall sind.
Wir arbeiten in einem System, in dem jedes Tag Fehler passiert, in dem eines in 10 Medikamenten die falsche Medikamente in der Krankenhaus gegeben werden oder in der falschen Dosierung, in der hospital-abgenommene Infektionen mehr und mehr ernsthaft werden, und ernstört werden.
In diesem Land sterben so viele als 24.000 Kanadan von ernstbaren medizinischen Fehlern.
In den Vereinigten Staaten hat die Institute der Medizin es um 100.000 berechnet.
In beiden Fallen sind dies gross underestimaten, weil wir das Problem wirklich nicht herausfinden, wie wir sollten.
Und hier ist die Sache.
In einem Krankenhaussystem, in dem die medizinische Wissen jedes zwei oder drei Jahre verdoppelt, können wir es nicht halten.
Die Schlafstörung ist absolut verrückt.
Wir können es nicht zerstören.
Wir haben unsere kognitiven Bemerkungen, so dass ich einen perfekten Geschichte auf einen Patienten mit Brustschmerzen machen kann.
Nun nehmen Sie die gleiche Patienten mit Brustschmerzen, fühlen sie mühlt und garrulisch und fühlen sie ein wenig Alkohol auf ihren Brems, und plötzlich ist mein Geschichte mit Verletzung.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter; ich mache Dinge nicht die gleiche Art.
Und meine Patienten sind nicht Autos; sie erzählen mir ihre Symptome nicht gleich.
Mit all diesem, sind Fehler unmöglich.
Wenn man also das System nimmt, wie ich gelernt habe, und alle Fehler-beschädigte Gesundheitsprofessionalen zerstört, dann wird es niemand übrig.
Und wissen Sie, dass Geschäfte über Menschen nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
In meinem Show, auf "White Coat, Black Art", machte ich es eine Art, "Here ist mein schlimmsten Fehler", ich sagte zu jeder von Paramedien zu der Hauptarzt der Herzchirurgie, "Here ist mein schlimmsten Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, meiner Kamera.
Und ihre Schüler drehten sich, sie schreckten, dann schauten sie auf und schreckten, und begannen mir ihre Geschichten zu erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten erzählen.
Sie wollen sagen: "Sehen Sie, machen Sie nicht die gleiche Fehler, die ich gemacht habe."
Was sie brauchen, ist eine Umgebung, um das zu tun.
Was sie brauchen ist ein rekonstruiertes medizinisches Kultur.
Und es beginnt mit einem Arzt zu einem Zeitpunkt.
Die rekonstruierte Mediziner ist Mensch, weiß sie, dass sie Mensch ist, hat es verstanden, hat es nicht stolz, Fehler zu machen, sondern versucht, etwas davon zu lernen, was passiert, das sie jemandem unterrichten kann.
Sie teilen ihre Erfahrungen mit anderen.
Sie ist supportive, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und sie zeigt die Fehler anderer Menschen, nicht in einer schreckliche Weise, sondern in einer liebevollen, supportiveen Weise, so dass jeder profitieren kann.
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die behauptet, dass Menschen die System steuern, und wenn Menschen die System steuern, werden sie von Zeit zu Zeit Fehler machen.
So wird die System entwickelt, um Backups zu erstellen, die es leichter macht, diese Fehler zu erkennen, die Menschen inevitably machen, und auch in liebevollen, supportiveen Orten, wo jeder, der in der Gesundheitssystem Observiert, Dinge herausfinden kann, die potentielle Fehler sein könnten und rewarded wird, wenn wir Fehler machen. Und besonders Leute wie mich, wenn wir Fehler machen, werden wir rewarded, wenn wir Fehler machen.
Mein Name ist Brian Goldman.
Ich bin ein rekonstruierter Arzt.
Ich bin Mensch. Ich mache Fehler.
Ich bin leid, aber ich versuche, eine Sache zu lernen, die ich anderen Menschen teilen kann.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie von mir denken, aber ich kann das leben.
Und lassen Sie mich mit drei Worte meiner eigenen schließen: Ich erinnere mich.
Ich werde über ein kleines, kleines Idee sprechen.
Und das geht darum, die Basel zu verändern.
Und weil das Idee in einem Minute erklärt kann, erzähle ich Ihnen drei Geschichten vor, um die Zeit zu füllen.
Und das erste Geschichte ist über Charles Darwin, einer meiner Heroen.
Und er war hier, wie Sie wissen, im Jahr 35.
Und Sie würden denken, dass er Finches töten, aber er war nicht.
Er sammelte Fische.
Und er hat einen von ihnen als sehr "kompliziert".
Das war der Saalfin-Gruppen.
Ein großes Fischerie wurde seit den 80ern betrieben.
Nun ist das Fisch auf der IUCN Red List.
Diese Geschichte, wir haben es viele Mal auf Galapagos und andere Orten gehört, also gibt es nichts Besonderes.
Aber der Punkt ist, dass wir immer noch in Galapagos kommen.
Wir glauben immer noch, dass es sauber ist.
Die Buchstaben sagen immer noch, dass es unerträglich ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, also um ein anderes Konzept zu zeigen, nennt sich die änderte Wahrnehmung.
Denn ich war 1971 dort, und studierte ein Löcher in Westafrika.
Ich war dort, weil ich in Europa lebte und später in Afrika arbeiten wollte.
Und ich dachte, dass ich kombinieren könnte.
Und ich bekam einen großen Sonnenburn und war überzeugt, dass ich wirklich nicht von dort war.
Das war mein erstes Sonnenburn.
Und das Loch war von Palmen Bäumen, wie Sie sehen, und ein paar Mangrove.
Und es hatte Tilapia ungefähr 20 cm, eine Art Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fischerie für dieses Tilapia haben viele Fische gesorgt und sie hatten eine gute Zeit und erhielten mehr als die Durchschnitt in Ghana.
Als ich 27 Jahre später dort ging, hat die Fische zu einer Hälfte ihrer Größe vergrößert.
Sie entwickelten sich mit fünf Centimetern.
Sie wurden genetisch getrieben.
Es gab immer noch Fische.
Sie waren immer noch glücklich.
Und die Fische waren auch glücklich, dort zu sein.
Also hat nichts geändert, aber alles verändert.
Meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich ein Anführer in der Entdeckung der Trawling in Südasien war.
In den 70ern – genau in den 60ern – machte Europa viele Entwicklungsprojekte.
Fish Entwicklung bedeutete, Länder zu besiegen, die bereits 10.000 Fischer hatten. Dieses Boot, ziemlich schrecklich, nennt sich Mutiara 4.
Und ich sah auf es, und wir machten Untersuchungen über die Süds Chinas Meer und besonders die Javas Meer.
Und was wir gefangen haben, hatten wir keine Worte für es.
Was wir gefangen haben, wissen ich jetzt, ist die Untergrund des Meeres.
Und 90 Prozent unseres Catches waren Spinnen, andere Tiere, die auf dem Boden stabil sind.
Und tatsächlich waren die meisten Fische, sie sind ein kleines Punkt auf der Verschmutzung, die Verschmutzung von Verschmutzungen, Korallenfischfisch.
Eigentlich kam das Boden des Meeres auf die Deck und wurde dann zerstört.
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil diese Transition sehr schnell ist.
In einem Jahr machen Sie eine Studie und dann beginnt Geschäftesfisch.
Die Unterseite wird von einem schweren oder soften Korallen in ein schmutziges Mess.
Das ist ein tödliches Turm.
Sie wurden nicht essen, sie wurden weggezogen, weil sie sterben waren.
Und eines Mal haben wir einen liven.
Es war noch nicht geworfen.
Und dann wollten sie es töten, weil es gut zu essen war.
Dieses Berg der Verschmutzung wird jedes Mal von Fischern gesammelt, wenn sie in einem Gebiet gehen, in dem sie nie gefährt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir verändern die Welt, aber wir erinnern es nicht.
Wir adjustieren unsere Basel auf dem neuen Niveau und vergessen nicht, was da war.
Wenn man das allgemeinen, passiert etwas wie das.
Sie haben auf der Y-Achse eine gute Sache: Biodiversität, Zahlen von Orca, die Grünheit Ihres Landes, die Wasserversorgung.
Und in der Zeit ändert sich es – es ändert sich, weil Menschen Dinge tun, oder natürlich.
Jede Generation wird die Bilder, die sie am Anfang ihres bewussten Lebens bekamen, als Standard verwenden, und es wird weiter betrachten.
Und dann sehen sie als Verlust.
Aber sie sehen nicht, was vorher passierte, als Verlust.
Man kann eine Reihe von Veränderungen haben.
In der Ende wollen Sie schreckliche Retten retten.
Und das ist, zu einem großen Teil, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge retten, die verloren sind oder Dinge, die nicht so sind.
Nun sollte man denken, dass dieses Problem Menschen besonders angemessen hat, wenn in Pferde Gesellschaften töten Tiere und sie wussten nicht, dass sie so gemacht hatten, nach einigen Generationen.
Denn ein Tier, das sehr reich ist, bevor es extinct wird, wird es selten.
Sie verlieren also nicht viele Tiere.
Sie verlieren immer seltene Tiere.
Und deshalb werden sie nicht als große Verlust betrachtet.
In der Zeit konzentrieren wir auf große Tiere und in einem Meer, das heißt die große Fische.
Sie werden seltener, weil wir sie fliegen.
Während der Zeit haben wir noch ein paar Fische übrig und wir glauben, das ist der Ausgangspunkt.
Und die Frage ist, warum acceptieren die Leute das?
Denn sie wissen nicht, dass es andere war.
Und tatsächlich werden viele Leute, Wissenschaftler, denke, dass es wirklich anders war.
Und sie werden es besiegen, weil die Beweise in einer früheren Mode nicht in der Weise, wie sie die Beweise vorstellen würden.
Zum Beispiel, die Anekdote, die einige präsentieren, wie Captain so und so viele Fische in diesem Gebiet gesehen haben, kann entweder nicht von Fischwissenschaftler genutzt werden, weil es nicht "wissenschaftlich" ist.
Sie haben also eine Situation, in der Menschen nicht die Vergangenheit kennen, obwohl wir in literären Gesellschaften leben, weil sie nicht die Quellen der Vergangenheit vertrauen.
Und deshalb, die enorme Rolle, die ein marine geschütztes Gebiet spielen kann.
Denn mit marine geschützten Gebieten rekonstruieren wir die Vergangenheit.
Wir rekonstruieren die Vergangenheit, die die Menschen nicht vorstellen können, weil die Basel ändert und sehr niedrig ist.
Das ist für Menschen, die ein marine geschütztes Gebiet sehen können und der Einblick, die es bietet, ermöglicht, ihre Basel zu resetten.
Wie sind die Leute, die das nicht tun können, weil sie keine Zugang haben – die Leute in den Midwesten?
Ich denke, dass die Kunst und Film vielleicht die Gattung füllen können, und Simulationen.
Das ist ein Simulation von Chesapeake Bay.
Es gab graben Wälder vor vielen Jahren in Chesapeake Bay. 500 Jahre zuvor.
Und Sie werden erkennen, dass die Farben und Tonen wie "Avatar" sind.
Und wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie sich darüber nachdenken, warum die Leute so beeinflusst wurden – niemals den Pocahontas Geschichte – warum so beeinflusst wurden?
Denn es repräsentiert etwas, das in gewisser Weise verloren ist.
Und ich sage also, es ist die einzige, die ich Ihnen geben werde, dass Cameron "Avatar II" unter Wasser tun kann.
Danke.
In den 1980ern in der kommunistischen Osten Deutschland musste man ein Typwriter registrieren.
Sie mussten ein Beispielstück von Text aus dem Typwriter registrieren.
Und das wurde so gemacht, dass die Regierung herausfinden konnte, wo Text kommt.
Wenn sie ein Papier gefunden haben, das falsche Art von Denken hatte, konnten sie herausfinden, wer diese Denken erschaffen hat.
Und wir in den Westen konnten nicht verstehen, wie jeder das tun könnte, wie viel es die Freiheit des Sprechens beschränken würde.
Wir würden das nie in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute im Jahr 2011, wenn man einen farbigen Laserdrucker von einem großen Laserdruckerhersteller kaufen und eine Seite druckt, wird diese Seite auf jeden einzelnen Seite kleinen blauen Punkte druckt, die auf jeden einzelnen Seite in einer Muster gedruckt werden, die die Seite für Sie und Ihren Drucker einzigartig ist.
Das passiert heute für uns.
Und niemand hat es ernst daran ernst.
Und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns gegen die Bürger benutzen.
Und das ist eine der wichtigsten drei Quellen der Onlineprobleme heute.
Wenn wir uns anschauen, was wirklich in der Online Welt passiert, können wir die Angriffe basieren auf den Angriffen.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Wir haben Online-Krankheiten.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive der Online-Kreaturen sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Leute verdienen Geld.
Sie nutzen online Angriffe, um viel Geld zu verdienen, und viel und viel.
Wir haben tatsächlich mehrere Fälle von Millionairen online, Multimillionairen, die mit ihren Angriffen Geld verdienen.
Hier ist Vladimir Tsastsin aus Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter.
Diese Leute machen ihren Glück online, aber sie machen es durch illegale Methoden, wie Banking Trojans, um Geld aus unseren Bankkontos zu stecken, wenn wir Online-Banking machen, oder mit Schlüsselloggern, um unsere Kreditkartendaten zu sammeln, wenn wir online-Shopping machen.
Die U.S. Secret Service, vor zwei Monaten, frohte die Schweizer Bankkonto von Mr. Sam Jain hier, und diese Bankkonto hatte 14.9 Millionen US Dollar auf es, als es frohte.
Mr. Jain selbst ist weg; niemand weiß, wo er ist.
Und ich behaupte, dass es heute wahrscheinlicher ist, dass jeder von uns der Opfer eines Gefängnis online zu werden als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr klar, dass es nur schlimmer wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit der Gefängnis online passiert.
Die zweite große Gruppe von Angriffern, die wir heute sehen, sind nicht von Geld motiviert.
Sie werden von etwas anderes motiviert – motiviert von Protesten, motiviert von Meinungen, motiviert von Löchern.
Und Gruppen wie Anonymous sind in den letzten 12 Monaten aufgestiegen und sind ein wichtiges Spieler in der Bereich der Online-Attacks.
Das sind also die drei Hauptattacker: Kriminellen, die es für die Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für die Protest machen, aber die letzte Gruppe sind Nationenstaaten, Regierungen, die Angriffen machen.
Und dann sehen wir Fälle wie das in DigiNotar passierte.
Das ist ein erster Beispiel, was passiert, wenn Regierungen gegen ihren eigenen Bürgern zerstören.
DigiNotar ist ein Certificate Authority aus den Niederlanden -- oder tatsächlich, es war.
Es wurde letztes Fall in der Bankruptie gegangen, weil sie entworfen wurden.
Man hat es gefangen und hat es komplett zerstört.
Und ich fragte letzten Woche in einem Meeting mit den deutschen Regierungsbehörden, ich fragte eine der Führungskräfte der Team, ob er verstanden hat, dass Menschen wegen der DigiNotar-Hack sterben.
Und seine Antwort war ja.
Wie sterben Menschen als Ergebnis eines Hacks?
Nun DigiNotar ist ein C.A.
Sie verkaufen Certificates.
Was machen Sie mit Certificaten?
Nun, man braucht ein Certificate, wenn man ein Website hat, das HTTP, SSL-Ethik-Dienste, Dienstleistungen wie Gmail.
Wir alle, oder ein großes Teil von uns, benutzen Gmail oder einer ihren Wettbewerben, aber diese Services sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie Iran, wo Dissidenten foreigner Dienste wie Gmail nutzen, weil sie wissen, dass sie sicherer sind als die lokalen Dienste, und sie sind über SSL- Verbindungen verschlüsselt, so dass die Regierung nicht auf ihre Diskussionen betrachten kann.
Aber sie können, wenn sie in eine foreigne C.A. hacken.
Und es gibt Rogue-Certificate und es gibt Rogue-Certificate.
Und das passierte genau mit dem Fall von DigiNotar.
Was ist mit der Arabische Frühling und Dinge, die in gypten passierten?
In gypten töten die Rätsel des gyptens in April 2011, und als sie die Gebäude töten, fanden sie viele Papiere.
Among diesen Artikeln war diese Binder namens "FINFISHER".
Und in diesem Binder waren Notes von einer Firma, die in Deutschland gebaut wurde, die die gypten Regierung eine Reihe von Werkzeuge verkauft hatte, um – und in sehr großem Maßstab – all die Kommunikation der Bürger der Land zu überwachen.
Sie haben dieses Werkzeug für 280,000 Euro verkauft.
Die Firma Headquarters sind hier.
Western Regierungen geben totalitäre Regierungen mit Werkzeuge, um das gegen ihren eigenen Bürger zu tun.
Aber Westlichen Regierungen machen es auch selbst.
In Deutschland wurde vor ein paar Wochen die sogenannten State Trojan gefunden, die von deutschen Regierungsministeren verwendet wurde, um ihren eigenen Bürger zu erforschen.
Wenn Sie in einem kriminellen Fall sind, dann ist es ziemlich klar, dass Ihre Telefon benutzt wird.
Aber heute geht es weiter.
Sie drücken Ihre Internetverbindung.
Sie werden sogar Werkzeuge wie State Trojan benutzen, um Ihre Computer mit einem Trojan zu infektionen, die sie ermöglicht, all Ihre Kommunikation zu schauen, zu hören Ihre Online Diskussionen zu hören und Ihre Passworte zu sammeln.
Wenn wir darüber nachdenken, sollten die offensichtliche Reaktion von Menschen sein: "Okay, das klingt schlecht, aber das hat mich nicht wirklich beeinflusst, weil ich ein legales Bürger bin.
Warum sollte ich Sorgen?
Denn ich habe nichts zu hide."
Und das ist ein Argument, das keine Sinn macht.
Privatsphäre ist beeinflusst.
Privatsphäre ist nicht zur Diskussion.
Das ist keine Frage zwischen Privacy und Sicherheit.
Es ist eine Frage von Freiheit gegen Kontrolle.
Und während wir unsere Regierungen jetzt trauen könnten, hier im Jahr 2011, wird jeder Recht, die wir geben, für gut gegeben werden.
Und glauben wir, glauben wir blind, jede zukünftigen Regierung, eine Regierung, die wir 50 Jahre später haben?
Und das sind die Fragen, die wir für die nächsten 50 Jahre denken müssen.
Das klingt vielleicht seltsam, aber ich bin ein großes Fan von der kollektiven Block.
Die ersten Concrete Blocks wurden in 1868 mit einem sehr einfachen Idee hergestellt: Modulen, die mit einem fixeden Maßstab zusammenfühlen, die zusammenfühlen.
Sehr schnell wurden Concrete Blocks die meist genutzte Baueinheit der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als uns, Gebäude, Brücke, ein Baustein.
Eigentlich waren es Concrete Blocks die Baublock unseres Zeits.
Etwa hundert Jahre später, 1947, hat LEGO das herausgefunden.
Es nannte das automatische Binding Brick.
Und in einigen kurzen Jahren waren LEGO-Blocks in jedem Haushalt stattgefunden.
Es ist geschätzt, dass über 400 Milliarden Bricke produziert wurden – oder 75 Bricke für jede Person auf der Planeten.
Man muss kein lter sein, um schöne Häuser, schöne Brücke, schöne Gebäude zu machen.
LEGO machte es zugänglich.
LEGO hat im Grunde die kollektiven Block, die kollektiven Block der Welt, und es in die kollektiven Block unseres Vorstellungskrafts gemacht.
In der gleichen Jahr, im Bell Labs, wurde die nächste Revolution vorgestellt, die nächste Gebäudeblock.
Die Transistor war ein kleines Plastikeinheit, das uns von einer Welt von staticen Bausteinen, die aufeinander gebracht waren, zu einer Welt, in der alles interaktiv war.
Wie die Bausteine, die Transistor ermöglicht man viel größerer, komplexer Schaltkreise zu bauen, ein Baustein an einem Baustein.
Aber es gibt einen Haupt Unterschied: Die Transistor war nur für Experten.
Ich verstehe es persönlich nicht, dass das Gebäudeblock unseres Zeits für Experten ist, also habe ich entschieden, das zu ändern.
Vor acht Jahren, als ich im Medienlab war, begann ich diese Idee zu erforschen, wie man die Macht von Entwicklern und Designern in die Hände von Künstlern und Designern setzen kann.
Vor ein paar Jahren begann ich kleineBits zu entwickeln.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie sie funktionieren.
LittleBits sind elektronische Modulen mit jedem bestimmten Funktion.
Sie sind pre-engineert, um Licht, Musik, Motoren und Sensoren zu sein.
Und die beste Sache ist, dass sie mit Magneten zusammenhängen.
Sie können sie nicht die falsche Art setzen.
Die Bricke sind colorcoded.
Grün ist Ausgangs, blau ist Energie, pink ist Ausgangs und orange ist Wire.
Alles, was man tun muss, ist ein blaues zu einem grünen und sehr schnell kann man größere Schaltkreise machen.
Man setzt ein blaues auf ein grünes, man kann Licht machen.
Man kann einen Knopf setzen und jetzt hat man ein kleines Dimmer gemacht.
Stellen Sie sich die Knopf für eine Pulse-Module aus, die hier ist, und jetzt haben Sie ein kleines blinker gemacht.
Und fühlen Sie es mit diesem Buzzer für ein zusätzliches Knochen und haben Sie ein Noisemacht erschaffen.
Ich werde das stoppen.
Und über einfache Spielen sind kleineBits wirklich ziemlich mächtig.
Als ob man programmieren muss, zu kabeln, zu verkaufen, kleineBits können man mit sehr einfachen intuitiven Geräusche programmieren.
Und um es schneller oder langsamer zu machen, dreht man diese Knopf und macht es einfach schneller oder langsamer.
Die Idee behind kleineBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf der Welt in ein Ready-to-uses Brick machen.
Lights, Stimmen, Solarpanelen, Motoren – alles sollte zugänglich sein.
Wir geben kleineBite für Kinder und sehen, wie sie mit ihnen spielen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die schönste Sache ist, wie sie beginnen, die Elektronik um sie zu verstehen, die sie nicht in Schulen lernen.
Zum Beispiel, wie ein Nachtlicht funktioniert, oder warum ein Elektrizität geschlossen bleibt, oder wie ein iPod zu Touch reagiert.
Wir haben auch kleineBits genommen, um Schulen zu erschaffen.
Also haben wir Designer, die keine Erfahrung mit Elektronik haben, mit kleinenBits als Material beginnen, mit kleinenBits als Material zu spielen.
Hier sehen Sie, mit Fels und Papierwasserbehältern haben wir Geordie gemacht...
Vor ein paar Wochen brachten wir kleineBite zu RISD und gaben sie zu einigen Designern mit keinen Erfahrung in der Industrie – nur cardboard, Holz und Papier – und sagten sie: "Make etwas."
Hier ist ein Beispiel eines Projektes, das sie gemacht haben, ein Bewegungsaktives Confetti-Canonball.
Aber warten Sie, das ist tatsächlich mein Lieblingsprojekt.
Es ist ein Lobster aus Spieldough, der Angst für die Dunkelheit hat.
Für diese nicht-Engineer wurden kleineBits ein anderes Material, Elektronik wurde einfach ein anderes Material.
Und wir wollen dieses Material für alle zugänglich machen.
So ist LittleBits Open Source.
Man kann auf der Website gehen, download all die Design-Dateien, machen sie selbst.
Wir wollen eine Welt von Erfindern, Erfindern und Contributors fördern, denn diese Welt, in der wir leben, diese interaktive Welt, ist unser.
So fangen Sie an und starten Sie zu erfinden.
Danke.
Als ich 11 war, dachte ich, dass ich einen Morgen zum Freude in meinem Haus woken.
Mein Vater hörte BBC News auf seinem kleinen, grauen Radio.
Es gab einen großen Smile auf seinem Gesicht, das damals unbekannt war, denn die Nachrichten hat ihn überwiegend verrückt.
"Die Taliban sind weg!" sage mein Vater.
Ich wusste nicht, was es bedeutete, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr, sehr glücklich war.
"Du kannst jetzt in eine reale Schule gehen", sagte er.
Eine Morgen, die ich nie vergessen werde.
Ein wirkliches Schule.
Sie sehen, ich war sechs als die Taliban in Afghanistan entworfen und es illegal für Mädchen in der Schule zu gehen.
In den nächsten fünf Jahren kleidete ich als Junge, um meine ältere Schwester, die nicht mehr draußen allein sein konnte, zu einem schrecklichen Schule zu führen.
Es war der einzige Weg, dass wir beide unterrichten konnten.
Jedes Tag nahmen wir eine andere Route, damit niemand wussten, wo wir gehen würden.
Wir hielten unsere Bücher in Einkaufstaschen, sodass es scheinbar scheinen, dass wir nur nach Einkaufen waren.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer.
Es war gemütlich im Winter, aber extrem heiß im Sommer.
Wir alle wussten, dass wir unsere Leben riskierten – die Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Während dieser Zeit wurde der Schule plötzlich für eine Woche zerstört, weil Taliban schrecklich waren.
Wir fragten uns immer, was sie über uns wussten.
Wir wurden gefolgt?
Wie wissen sie, wo wir leben?
Wir waren schrecklich, aber das Schule war, wo wir sein wollten.
Ich war sehr glücklich, in einer Familie zu wachsen, in der Bildung wertschätzet und Mädchen wertschätzet wurden.
Meine Großmutter war ein außergewöhnlicher Mann für seine Zeit.
Ein totales Maverick aus einer weit entfernten Gebiet Afghanistan, er forderte, dass seine Tochter, meine Mutter, zur Schule gehen und für dieses, wurde er von seinem Vater zerstört.
Aber meine intelligente Mutter wurde Lehrer.
Es ist sie.
Sie  retirete vor zwei Jahren, nur um unsere Haus in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserem Nachbarschaft zu machen.
Und mein Vater – das ist er – war der erste in seinem Familie, eine Bildung zu bekommen.
Es gab keine Frage, dass seine Kinder eine Bildung erhalten würden, inklusive seine Tochter, trotz der Taliban, trotz der Gefahren.
Für ihn gab es mehr Risiko, seine Kinder nicht zu unterrichten.
Während der Taliban-Jahre erinnere ich, dass ich während des Taliban-Jahres so fasziniert war, dass ich immer fasziniert war und immer fasziniert war und keine Zukunft sah.
Ich wollte entschuldigen, aber mein Vater sagte: "Sehen Sie, meine Tochter, Sie können alles verlieren, was Sie in Ihrem Leben haben.
Ihre Geld kann sterben. Sie können während einer Krieg verlassen.
Aber die einzige Sache, die immer mit Ihnen bleibt, ist das, was hier ist, und wenn wir unsere Blut verkaufen müssen, um Ihre Schulegebühren zu zahlen, dann werden wir das.
Also wollen Sie noch nicht weiter bleiben?"
Jetzt bin ich 22.
Ich wurde in einer Land geboren, die von Jahrzehnten von Kriegen zerstört wurde.
Bei weniger als sechs Prozent der Frauen meines Alters haben es über die High School gemacht, und wenn meine Familie nicht so entschlossen waren, wäre ich eine von ihnen.
Nun, ich stand hier ein stolzer Grad von Middlebury College.
Als ich nach Afghanistan zurückgekehrte, war mein Großmutter, der von seiner Heimat entworfen wurde, um seine Tochter zu unterrichten, der am ersten zu congratulatieren.
Er brauche nicht nur über meine Abschluss, sondern auch, dass ich die erste Frau war und dass ich die erste Frau, die ihn durch die Straßen von Kabul fahren kann.
Meine Familie glauben in mich.
Ich erinnere mich groß, aber meine Familie erinnere mich noch größer.
Das ist warum ich globale Ambassador für 10x10, ein globales Campaign, Frauen zu erlernen.
So gründete ich SOLA, die erste und vielleicht einzige Schule für Mädchen in Afghanistan, eine Land, in der es immer noch riskiert ist, Mädchen zur Schule zu gehen.
Die spannende Sache ist, dass ich Studenten in meinem Schulen mit ambitionen, um Gelegenheit zu gewinnen.
Und ich sah ihre Eltern und ihre Vaters, die, wie ich meine, für sie unterstützen, trotz und sogar in der Gegenwart von ernsthaften Oppositionen.
Wie Ahmed. Das ist nicht seine wahre Name, und ich kann Ihnen nicht seine Gesicht zeigen, aber Ahmed ist der Vater einer meiner Schüler.
Vor weniger als ein Monat waren er und seine Tochter in ihrem Weg von SOLA nach ihrem Dorf, und sie sahen von einem Straßenbomb von Minuten nicht.
Als er zurückkehrte, rang die Telefon, eine Stimme erwarte ihm, dass wenn er seine Tochter zurück zur Schule schickte, dann versuchen sie wieder.
"Killen Sie mich jetzt, wenn Sie wollen", sagte er, "but ich werde meine Tochter's Zukunft nicht zerstören, wegen Ihrer alten und zurückwärtsen Ideen."
Was ich in Afghanistan erkannte, ist etwas, das in den Westen mögen wird, dass hinter den meisten von uns, die erfolgreich sind, ein Vater ist, der den Wert seiner Tochter erkannte und er sieht, dass ihre Erfolg sein Erfolg ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Mutter nicht Schlüssel für unsere Erfolg sind.
In der Tat sind sie manchmal die erste und überzeugende Verhandlungen eines leuchtende Zukunfts für ihre Tochter, aber in einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben.
Und unter den Taliban waren Mädchen in den Hunderte – erinnern Sie, es war illegal.
Aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in der Schule in Afghanistan.
Afghanistan sieht so stark aus wie hier in Amerika.
Ich finde, dass Amerikaner die Fähigkeit in Veränderungen sehen.
Ich hoffe, dass diese Veränderungen nicht viel über die U.S.-Teilung dauern werden.
Aber wenn ich zurück in Afghanistan bin, wenn ich die Schüler in meiner Schule und ihre Eltern sehen, die für sie unterstützen, die sie unterstützen, sah ich eine promising Zukunft und eine langfristige Veränderung.
Ich glaube, Afghanistan ist eine Land von Hoffnung und verrückte Möglichkeiten, und jeden Tag erinnern die Mädchen von SOLA mich davon.
Wie ich, denken sie groß.
Danke.
Alles, was ich tun, und alles, was ich produzieren – mein Leben – wurde von sieben Jahren als junger Mann in Afrika geprägt.
Von 1971 bis 1977 – ich sah jung, aber ich bin nicht – ich arbeitete in Zambia, Kenia, Ivory Coast, Algeria, Somalia, in Projekten von technischen Zusammenarbeit mit afrikanischen Länder.
Ich arbeitete für ein iranisches NGO und jede einzelne Projekt, die wir in Afrika gegründet haben, hat zerstört.
Und ich war schrecklich.
Ich dachte, als ich 21 dachte, dass wir Italiener gute Menschen waren und dass wir gute Arbeit in Afrika machten.
Es war, dass alles, was wir getroffen haben, tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich tödlich.
Wir haben unsere erste Projekt, die meine erste Buch "Ripples von Zambezi" inspiriert, ein Projekt, in dem wir Italiener entschieden haben, Zambian Menschen zu unterrichten, wie sie Nahrung wachsen können.
Wir kamen also mit irischen Seedn in Südafrika mit irischen Seedn in diesem absolut großartigen Valley, die nach dem Zambezi-Raum läuft, und wir lernten die lokalen Leute, wie irisch Tomatoe und Zuzellen wachsen können und...
Und natürlich hatten die lokalen Leute absolut keinen Interesse, das zu tun, also bezahlten wir sie, um zu kommen und zu arbeiten, und manchmal kamen sie auf.
Und wir waren überrascht, dass die lokale Leute, in diesem grünen Valley, keine Landwirtschaft haben.
Aber anstatt ihnen zu fragen, wie sie nichts wachsen hatten, sagten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
"Just in der Zeit, um die Zambian Menschen von Hunger zu retten."
Und natürlich wächst alles in Afrika wunderbar.
Wir hatten diese großartige Tomatoe. In Italien wächst eine Tomato zu diesem Größe. In Zambia, zu diesem Größe.
Und wir konnten nicht glauben, und wir sagten die Zambian, "Sag, wie einfach Landwirtschaft ist."
Wenn die Tomatoe schön und rot waren, sahen einige 200 Hippos aus dem Fluss und sie essen alles.
Und wir sagten zu den Zambianen: "My Gott, die Hippos!"
Und die Zambian sagten: "Ja, das ist warum wir kein Landwirtschaft haben."
"Warum haben Sie uns nicht gesagt?" "Sie haben nie gefragt."
Ich dachte, es war nur die Italiener, die in Afrika schrecken, aber dann sah ich, was die Amerikaner tun, was die Englischen tun, was die Frankreich tun, und nachdem ich sah, was sie tun, wurde ich sehr stolz auf unsere Projekte in Zambia.
Denn, wie Sie sehen, haben wir zumindest die Hippos gefährt.
Sie sollten die Wüste sehen – – Sie sollten sehen die Wüste, die wir unsagierenden Afrikaner geschenkt haben.
Sie wollen das Buch lesen, "Dead Aid" von Dambisa Moyo, Zambian Frau konom.
Die Buch wurde 2009 veröffentlicht.
Wir westlichen Donoren haben in den letzten 50 Jahren zwei Milliarden Amerikaner Dollar gegeben.
Ich werde Ihnen nicht erzählen, was diese Geld gemacht hat.
Nun, schauen Sie ihr Buch an und lesen Sie ihr Buch.
Sehen Sie es von einer afrikanischen Frau, die Schäden, die wir gemacht haben.
Wir westlichen Menschen sind imperialistischer, konservative Missionaries, und es gibt nur zwei Wege, mit Menschen zu umgehen: Wir ob wir sie produzieren, oder wir sind Paternalismus.
Die zwei Worte kommen aus der latinischen Root "Pater", das bedeutet "Der Vater".
Aber sie sagen zwei verschiedene Dinge.
Paternalismus, ich behandeln jeder aus einer anderen Kultur wie ob sie meine Kinder waren. "Ich liebe dich so sehr."
Ich töten alle aus einer anderen Kultur wie ob sie meine Gefängnis waren.
Das ist warum die weißen Menschen in Afrika "bwana" genannt werden.
Ich wurde aufgrund eines Buches "Small ist schön" gelesen, von Schumacher, der sagt, dass die Menschen nicht helfen wollen, lassen sie sich allein verlassen.
Das sollte das erste Prinzip der Hilfe sein.
Die erste Prinzip der Hilfe ist Respekt.
Dieses Morgen stellte der Mann, der dieses Conference eröffnete, einen Stick auf dem Boden und sagte: "Können Sie sich vorstellen, dass eine Stadt nicht Neokolonial ist?"
Ich entschied, als ich 27 Jahre alt war, nur Menschen zu reagieren, und ich entworfe eine System namens Enterprise Facilitation, in dem man nie etwas entworfen, man nie irgendetwas motiviert, aber man wird ein Gefängnis des lokalen Leidenschaften, der Gefängnis des lokalen Menschen, die eine Vorstellung haben, ein besseres Person zu werden.
Was Sie tun – Sie schließen sich.
Man kommt nie in einem Gemeinde mit irgendeine Ideen und sitzt mit den lokalen Menschen.
Wir arbeiten nicht aus Büros.
Wir treffen im Café. Wir treffen im Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir tun, werden wir Freunde und finden heraus, was diese Person tun will.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Man kann jemand eine Idee geben.
Wenn diese Person es nicht tun möchte, was werden Sie tun?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Die Leidenschaft, die dieser Mann für seine eigene persönliche Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Und dann helfen wir sie, die Wissen zu finden, denn niemand in der Welt kann alleine erreichen.
Die Person mit der Idee hat vielleicht nicht die Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Und vor Jahren hatte ich diese Idee: Warum kommen wir nicht einmal in die Gemeinschaft, um die Leute zu sagen, was sie tun sollten, warum hören wir sie nicht einmal an? Aber nicht in Gemeinschaftsgespräche.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis erzählen.
Es gibt ein Problem mit Gemeinschaftsgesprächen.
Unternehmer kommen nie, und sie erzählen Ihnen nie, in einem öffentlichen Meeting, was sie mit ihren eigenen Geld tun wollen, welche Möglichkeit sie identifiziert haben.
Die Planung hat also diese Blinde.
Die intelligentsten Menschen in Ihrem Gemeinde wissen Sie nicht, weil sie nicht in Ihren öffentlichen Meetings kommen.
Was wir tun, arbeiten wir ein-on-one, und um ein-on-one zu arbeiten, muss man eine soziale Infrastruktur schaffen, die nicht existiert.
Man muss eine neue Beruf erschaffen.
Die Beruf ist der Familienarzt der Unternehmen, der Familienarzt der Wirtschaft, der mit Ihnen in Ihrem Haus, im Küchentisch, im Café sitzt und hilft, die Ressourcen zu finden, um Ihre Leidenschaft in einen Weg zu machen.
Ich begann das als Versuch in Esperance, in Westafrika.
Ich hatte damals eine Ph.D., versuchte, von diesem künstlerischen Bullshit zu gelangen und Ihnen zu sagen, was zu tun ist.
Und so habe ich in Esperance diesen ersten Jahr nur die Straße laufen, und in drei Tagen hatte ich mein erstes Kunde, und ich hielte diesen ersten Mann, der Fisch aus einem Garage smoked, ein Maorier, und ich hielte ihn, um in der Restaurant in Perth zu verkaufen, um zu organisieren, und dann kamen die Fische zu mir, um zu helfen. Und dann kamen die Fische zu mir, um zu helfen.
Und ich nahm diese fünf Fischer zusammen, um diese wunderschönen Tuna nicht zu den Cannery in Albany für 60 Cent pro Kilo zu bringen, sondern zu Japan für 15 Dollar pro Kilo, und die Bauern kamen zu mir zu sprechen, sagte: "Hey, du hast ihnen helfen. Kannst du uns helfen?"
In einem Jahr hatte ich 27 Projekte, und die Regierung kam zu mir, um zu sagen: "Wie kann man das tun?"
Wie kann man – –?" Und ich sagte: "Ich mache etwas sehr, sehr schwierig.
Ich hörte auf und hörte auf sie."
Also – – Also sagt der Regierung: "Tue es wieder."
Wir haben es in 300 Gemeinden auf der ganzen Welt gemacht.
Wir haben helfen, 40,000 Unternehmen zu gründen.
Es gibt eine neue Generation von Unternehmern, die von Selbstlosigkeit sterben.
Peter Drucker, einer der größten Managementberater in der Geschichte, sterben vor einigen Jahren 96.
Peter Drucker war ein Professor der Philosophie, bevor er in der Wirtschaft arbeitete, und das ist, was Peter Drucker sagt: "Planning ist tatsächlich ungleich mit einer entrepreneurischen Gesellschaft und Wirtschaft."
Die Planung ist die Kiss des Todes des Unternehmers.
Jetzt bauen Sie Christchurch ohne wissen, was die intelligentsten Menschen in Christchurch mit ihren eigenen Geld und ihren eigenen Energie tun wollen.
Man muss lernen, wie man diese Leute kommen und mit Ihnen sprechen kann.
Man muss sie confidentiality, privacy geben, man muss fantastisch mit ihnen helfen, und dann kommen sie, und sie kommen in droven.
In einer Gemeinschaft von 100.000 Menschen bekommen wir 200 Kunden.
Können Sie sich eine Gemeinschaft von 400,000 Menschen vorstellen, die Intelligenz und die Leidenschaft?
Welche Präsentation haben Sie heute am meisten bewertet?
lokale, passionate Menschen. Das sind die, die Sie bewertet haben.
Was ich also sagen, ist, dass entrepreneurship wo es ist.
Wir sind am Ende des ersten industriellen Revolutions – nichtrenewable fossile Energie, Fertigung – und plötzlich haben wir Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die innere Kohlenstoffmaschine ist nicht nachhaltig.
Freons Weg, Dinge zu bewahren, ist nicht nachhaltig.
Was wir anschauen müssen ist, wie wir essen, kreieren, unterrichten, transportieren, kommunizieren für sieben Milliarden Menschen in nachhaltiger Weise.
Die Technologien existieren nicht, um das zu tun.
Wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden? Universitäten?
Die Regierung? Erforschen Sie es.
Es wird Unternehmer, und sie machen es jetzt.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazine gelesen habe.
Es gab eine Gruppe von Experten, die eingeladen wurden, die die Zukunft der Stadt New York in 1860 diskutiert hatten.
Und in 1860 kam diese Gruppe von Leuten zusammen und fragten alle darüber, was in 100 Jahren für die Stadt New York passierte. Und die Schlussfolgerung war unanimous: Die Stadt New York würde nicht in 100 Jahren existieren.
Warum? Denn sie schauten sich die Curve an und sagten, wenn die Bevölkerung in diesem Geschwindigkeit wächst, um die Bevölkerung in New York zu wandeln, hätten sie sechs Millionen Hügel benötigten, und die Manure, die von sechs Millionen Hügel geschaffen wurde, wäre unmöglich zu handeln.
Sie waren bereits in Manure zerstört.
1860 sehen sie diese schmutzige Technologie, die die Leben von New York zerstören wird.
Was passiert? In 40 Jahren, im Jahr 1900, in den Vereinigten Staaten, gab es 1,001 Autoindustrien -- 1,001.
Die Idee, ein anderes Technologie zu finden, war absolut übertrieben, und es gab kleinen, kleinen kleinen Fabriken im Hinterwasser.
Der Dearborn, Michigan. Henry Ford.
Aber es gibt ein Geheimnis, mit Unternehmern zu arbeiten.
Erstens muss man sie verschlüsseln.
Ob sie nicht kommen und sprechen mit Ihnen.
Dann muss man sie absolut, entworfen, entworfen, entworfen Service für sie geben.
Und dann muss man sie die Wahrheit über Unternehmer erzählen.
Die smallest Unternehmen, die größte Unternehmen, muss drei Dinge wunderschön machen: Die Produkt, die Sie verkaufen wollen, muss fantastisch sein, es muss fantastisch Marketing haben, und es muss unglaubliche Finanzmanagement haben.
Wissen Sie was?
Wir haben niemals einen einzelnen Mensch auf der Welt getroffen, der es machen kann, verkaufen und die Geld ansehen kann.
Es existiert nicht.
Diese Person wurde nie geboren.
Wir haben die Forschung gemacht, und wir haben die 100 iconicen Unternehmen der Welt gesehen -- Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, alle neuen Unternehmen, Google, Yahoo.
Es gibt nur eine Sache, die alle erfolgreiche Unternehmen auf der Welt haben, nur eine: Nein wurde von einem Person gegründet.
Wir unterrichten Entrepreneurien in Nordumberland, und wir starten das Kurs mit den ersten zwei Seiten von Richard Bransons Autobiographie, und die Aufgabe des 16-Jährigen ist, in den ersten zwei Seiten von Richard Bransons Autobiographie zu unterlegen, wie vielemal Richard Bransons Autobiographie verwendet und wie vielemal er das Wort "Ich" verwendet und wie vielemal er das Wort "Wir" verwendet.
Nein, das Wort "Ich" und das Wort "Wir" 32 Mal.
Er war nicht allein, als er begann.
Niemand gründete ein Unternehmen allein. Nein.
Wir können also die Gemeinschaft erschaffen, wo wir Facilitatoren haben, die aus einer kleinen Geschäfte stammen, in Cafés, in Bars, und Ihre Dedicatedn Freunde, die für Sie tun werden, was jemand für diesen Mann gemacht hat, der über diese Epice spricht, jemand, der Ihnen sagen wird: "Was brauchen Sie?"
Was kann man tun? Kann man es machen?
Okay, kann man es verkaufen? Kann man die Geld ansehen?"
"Oh, nein, ich kann das nicht tun." "Wasst du gerne jemanden finden?"
Wir aktivieren Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Volunteern, die helfen, Ressourcen und Leute zu finden, und wir haben entdeckt, dass die Wunder der Intelligenz der lokalen Menschen so ist, dass man die Kultur und die Wirtschaft dieser Gemeinschaft verändern kann, indem man die Leidenschaft, die Energie und die Vorstellung von Ihren eigenen Menschen  capturet.
Danke.
Vor fünf Jahren hatte ich ein bisschen davon erlebt, wie es wäre, Alice in Wonderland zu sein.
Penn State fragte mich, ein Kommunikationslehrer, eine Kommunikationskurs für Engineeringstudenten zu unterrichten.
Und ich war schrecklich.
Sehr schrecklich. Schrecklich von diesen Schülern mit ihren großen Gehirnen und ihren großen Büchern und ihren großen, unbekannten Worten.
Aber als diese Gespräche entschieden, sah ich, was Alice brauchte, als sie diesen Rabbithole sah und diese Tür auf eine ganz neue Welt sah.
Das fühlte mich nur, als ich diese Gespräche mit den Schülern hatte. Ich war überrascht von den Ideen, die sie hatten, und ich wollte auch andere diese Wunderland erleben.
Und ich glaube, die Schlüssel, um diese Tür zu öffnen, ist großartige Kommunikation.
Wir brauchen dringend große Kommunikation von unseren Wissenschaftler und Ingenieuren, um die Welt zu verändern.
Wir Wissenschaftler und Ingenieure sind die, die unsere großen Herausforderungen stellen, von Energie, Umwelt und Gesundheitswesen, und wenn wir es nicht wissen und verstehen, dann ist das Arbeit nicht gemacht, und ich glaube, es ist unser Verantwortung als Nichtwissenschaftler, diese Interaktionen zu haben.
Aber diese großartige Gespräche können nicht stattfinden, wenn unsere Wissenschaftler und Ingenieuren uns nicht entwerfen, um ihre Wunderland zu sehen.
Also Wissenschaftler und Ingenieure, bitte, erzählen Sie uns nerdy.
Ich möchte Ihnen ein paar Schlüssel geben, wie man das tun kann, um sicherzustellen, dass wir sehen können, dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre kosystem aktiv ist.
Erste Frage zu beantworten: Was ist?
Sie erzählen uns, warum Ihre Wissenschaft für uns wichtig ist.
Nun, erzählen Sie mich nicht nur, dass Sie Trabeculae studieren, sondern erzählen Sie, dass Sie Trabeculae studieren, was die Mesenstruktur unseres Knochens ist, weil es wichtig ist, osteoporosis zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft schreiben, bewaren Sie sich von Jargon.
Jargon ist ein Barrier für unsere Verständnis Ihrer Ideen.
Nun, Sie können "spatial und temporal" sagen, aber warum nicht einfach "Space und Zeit", das so viel zugänglicher für uns ist?
Und Ihre Ideen zugänglich zu machen, ist nicht das gleiche wie es zu drüben.
Es ist, wie Einstein sagte, alles so einfach wie möglich zu machen, aber nicht einfacher.
Sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren, ohne die Ideen zu verwandeln.
Ein paar Dinge zu bedenken sind Beispiele, Geschichten und Analogie. Das sind Möglichkeiten, uns über Ihren Inhalt zu ernähren und zu ernähren.
Und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren, lassen Sie die Bulletpunkte zerstören.
Haben Sie jemals gefragt, warum sie Bullet Pointe genannt werden?
Was machen Blasen? Blasen töten, und sie werden Ihre Präsentation töten.
Ein Slide wie dieses ist nicht nur langweilige, sondern es beruht zu viel auf die Sprachenbereich unseres Gehirns und führt uns zu verrückt.
Die Beispiele von Genevieve Brown ist viel effektiver. Es zeigt, dass die spezielle Struktur von Trabeculae so stark sind, dass sie tatsächlich die einzigartige Design des Eiffel Tower inspiriert haben.
Und das Trick hier ist, ein einziges, readables Satz zu verwenden, das die Publikum ein wenig verloren ist, und dann visualisierte Bilder zu geben, die unsere anderen Sinne ermutigen und eine tiefere Verständnis von dem, was beschrieben wird.
Ich denke, das sind nur ein paar Schlüssel, die uns helfen können, diese Tür zu öffnen und die Wunderland zu sehen, die Wissenschaft und Engineering ist.
Und weil die Ingenieure, mit denen ich gearbeitet habe, gelernt haben, mich wirklich mit meinem inneren Nerd zu sein, möchte ich mit einer Gleichung zusammenfassen.
Sie nehmen Ihre Wissenschaft, subtractieren Ihre Bulletpunkte und Ihre Jargon, teilen mit Relevanz, teilen das, was für die Publikum relevant ist, und teilen es mit der Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, die Sie tun, und das wird unglaubliche Interaktionen verglichen, die voller Verständnis haben.
Und so, Wissenschaftler und Ingenieure, wenn man dieses Gleichung gelöst hat, sprechen Sie mir nerdy zu mir.
Danke.
Hi. Das ist mein Handy.
Ein Handy kann Ihre Leben verändern und Ihre individuelle Freiheit geben.
Mit einem Handy kann man ein Gefängnis gegen die Menschheit in Syrien erschossen.
Mit einem Handy kann man eine Nachricht schicken und ein Protest in gypten starten.
Und mit einem Handy kann man ein Song schreiben, laden es auf SoundCloud und legen.
Alles ist möglich mit Ihrem Handy.
Ich bin 1984, und ich wohne in der Stadt Berlin.
Lassen Sie uns zurück in diesem Zeit zurückgehen, in diesem Stadt.
Hier sehen Sie, wie Hunderttausende von Menschen auftreten und gegen Veränderung protestierten.
Das ist Autumn 1989, und denken Sie, dass alle Menschen, die aufstehen und gegen die Veränderung kämpfen, einen Handy in ihrem Gefängnis hatten.
Wer in der Raum hat einen Handy mit Ihnen?
Halten Sie es an.
Stellen Sie Ihre Telefone hoch, stellen Sie Ihre Telefone hoch.
Das ist ein Android, ein Blackberry, wow.
Das ist eine Menge. Almost jeder heute hat einen Handy.
Aber heute werde ich über mich und meinem Handy sprechen und wie es mein Leben veränderte.
Und ich werde darüber reden.
Das sind 35,830 Linien Informationen.
Raw Daten.
Und warum sind diese Informationen hier?
Denn im Sommer 2006 hat die E.U.-Kommission eine Richtlinie gestellt.
Dieses Richtlinie nennt sich Data Retention Directive.
Diese Richtlinie sagt, dass jeder Telefonunternehmen in Europa, jeder Internetdienstunternehmen in Europa, eine breite Auswahl von Informationen über die Nutzer speichern muss.
Wer ruft jemand? Wer sendt jemand eine E-Mail?
Wer schickt ihnen eine SMS?
Und wenn Sie Ihre Handy benutzen, wo Sie sind.
Alle diese Informationen werden mindestens sechs Monate, bis zu zwei Jahre von Ihrem Telefonunternehmen oder Ihren Internetdienstanbieter gespeichert.
Und überall in Europa standen Menschen auf und sagten: "Wir wollen das nicht."
Sie sagten, wir wollen diese Datenspeicherung nicht.
Wir wollen Selbstdetermination in der digitalen Zeit, und wir wollen nicht, dass Telefonunternehmen und Internetunternehmen all diese Informationen über uns speichern müssen.
Sie waren Lawyer, Journalisten, Priesten, sie sagten: "Wir wollen das nicht."
Und hier können Sie sehen, wie 10tausend Menschen auf den Straßen von Berlin gingen und sagten: "Freedom, nicht Angst."
Und einige sagten, das wäre Stasi 2.0.
Stasi war die secrete Polizei in Ostdeutschland.
Und ich frage mich auch, ob es wirklich funktioniert?
Können sie wirklich all diese Informationen über uns speichern?
Jedes Mal, wenn ich mein Handy benutzen, nutzt ich mein Handy.
Ich fragte meine Telefonunternehmen, Deutsche Telekom, die damals die größte Telefonunternehmen in Deutschland war, und ich fragte sie, schicken Sie mich alle Informationen, die Sie über mich gespeichert haben.
Und ich fragte sie einmal und fragte sie wieder und bekam keine wirkliche Antwort. Es war nur blah blah.
Aber dann sagte ich, ich möchte diese Informationen haben, weil es mein Leben ist, in der man programmiert.
Also entschied ich, eine Verletzung gegen sie zu starten, weil ich diese Informationen hätte.
Aber Deutsche Telekom sagte, nein, wir geben Ihnen diese Informationen nicht.
Also hatte ich einen Verhandlung mit ihnen.
Ich werde die Beschwerde schreiben und sie werden mir alle Informationen schicken, die ich fragen.
Denn in der letzten Zeit hat der deutsche Verfassungsgericht festgestellt, dass die Umsetzung dieses E.U.-Richtlinien in der deutschen Gesetze unkonstitutional war.
Also bekam ich diese ungewöhnliche schwarze Envelope mit einem C.D. Inside.
Und auf der C.D. war das auf.
Zweihundert Millionen achthundert Linien von Informationen.
Als erstes sah ich es, und ich sagte, okay, es ist ein riesiges File. Okay.
Aber dann wusste ich, das ist mein Leben.
Das sind sechs Monate meines Lebens in diesem File.
Ich war also ein bisschen schrecklich, was sollte ich damit tun?
Denn Sie können sehen, wo ich bin, wo ich am Nacht schlafe, was ich tun.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesen Informationen gehen.
Ich möchte sie öffentlich machen.
Denn ich möchte die Leute zeigen, was Datenspeicherung bedeutet.
Also mit Zeit Online und Open Data City habe ich das gemacht.
Das ist eine Darstellung von sechs Monaten meines Lebens.
Man kann in und aus zoomen, man kann zurück und fast weiter drehen.
Sie können jede Schritt sehen, die ich mache.
Und Sie können sogar sehen, wie ich von Frankfurt nach Cologne fährt, und wie oft ich zwischen beiden rufen.
Alles ist möglich mit diesen Informationen.
Das ist ein bisschen schrecklich.
Aber es geht nicht nur um mich.
Es geht um alle von uns.
Erstens, ich rufen meine Frau und sie rufen mir, und wir sprechen einigen Mal.
Und dann gibt es einige Freunde, die mich rufen und sie rufeneinander.
Und nach einer Zeit rufen Sie Sie, und Sie rufen Sie, und Sie haben diese große Kommunikationnetzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander kommunizieren, wie sie miteinander rufen, wie sie miteinander rufen, wenn sie schlafen.
Sie können alles sehen.
Sie können die Hubs sehen, wie wer die Führungskräfte in der Gruppe sind.
Wenn Sie Zugang zu diese Informationen haben, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft tun.
Wenn Sie Zugang zu diese Informationen haben, können Sie Ihre Gesellschaft kontrollieren.
Das ist ein blueprint für Länder wie China und Iran.
Das ist ein Diagramm, wie man Ihre Gesellschaft erforschen kann, denn man weiß, wer mit welcher spricht, wer eine E-Mail sendet, all das ist möglich, wenn man Zugang zu diesen Informationen hat.
Und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert, bis zu zwei Jahre.
Wie ich am Anfang sagte, denken Sie, dass alle Menschen auf den Straßen von Berlin im Fall 1989 einen Handy in ihrem Hand hatten.
Und die Stasi hätte wussten, wer bei diesem Protest beteiligt war, und wenn die Stasi wussten, wer die Führungskräfte behinden waren, hätte das nie passiert.
Die Fall des Berlin-Walls hätte vielleicht nicht dort gewesen sein.
Und in der Gegenwart, auch nicht die Fall des Iron Curtains.
Denn heute wollen Regierungsbehörden und Unternehmen so viel Information über uns speichern, online und offline.
Sie wollen die Möglichkeit haben, unsere Leben zu betrachten und sie wollen sie für alle Zeit speichern.
Aber Selbstabhängigkeit und das Leben in der digitalen Zeit ist kein Kontroll.
Aber man muss heute gegen Ihre Selbstbestimmung kämpfen.
Man muss es jeden Tag kämpfen.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Freunde, dass Privatsphäre eine Wert des 21. Jahrhunderts ist und es ist nicht outdated.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Representative nur, weil Unternehmen und Staaten die Möglichkeit haben, bestimmte Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mich nicht glauben, fragen Sie Ihren Telefonunternehmen, welche Informationen sie über Sie speichern.
In Zukunft, wenn Sie Ihre Handy benutzen, lassen Sie es Ihnen ein Reminder geben, dass Sie in der digitalen Zeit kämpfen müssen.
Danke.
Ich wohne in Süd Central.
Das ist Süd Central: Liquor-Stores, fast-food, vacante Grundstücke.
Die Stadtplaner, sie treffen zusammen und denken, dass sie die Namen Süd Central ändern werden, um etwas anderes zu repräsentieren, also ändern sie es zu Süd Los Angeles, wie es das fixieren wird, was wirklich falsch in der Stadt passiert.
Das ist Süd Los Angeles.
Liquor-Stores, fast-food, ungewohnte Grundstücke.
So wie 26.5 Millionen anderen Amerikaner, wohne ich in einer Nahrungswaffen, Süd Central Los Angeles, Heimat des Autobahns und der Autobahn.
Das lustige Sache ist, dass die Autobahnen mehr Menschen töten als die Autobahnen.
Menschen sterben von kreativen Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
In meinem Nachbarschaft ist die Obesityrate in meinem Nachbarschaft fünfmal höher als in Beverly Hills, die wahrscheinlich acht, 10 km entfernt ist.
Ich war tödlich, das zu sehen.
Und ich fragte mich, wie würde man sich fühlen, wenn man keine Zugang zu gesunden Essen hätte, wenn man jeden Tag aus dem Tür gehen würde, sieht man die ungewöhnliche Wirkungen, die die aktuellen Nahrungssystem in Ihrer Nähe hat?
Ich sehe wheelchairs gekauft und verkauft wie gebrauchte Autos.
Ich sehe Dialysis-Centers wie Starbucks.
Und ich dachte, das muss stoppen.
Ich dachte, dass die Problem die Lösung ist.
Die Nahrung ist die Problem und die Lösung.
Aber ich war ernst, 45 Minuten zu fahren, um einen Apfel zu bekommen, der nicht mit Pesticiden entworfen wurde.
Was ich also machte, hat ich ein Lebensmittelwald vor meinem Haus pflanzen.
Es war auf einer Straße, die wir Parkway nennen.
Es ist 150 Meter bis 10 Meter.
Das ist, dass es von der Stadt besitzt.
Aber man muss es halten.
Ich sage also: "Cool. Ich kann alles tun, was ich möchte, denn es ist mein Verantwortung und ich muss es halten."
Und so entschied ich, es zu bleiben.
Ich und meine Gruppe, L.A. Green Grounds, gingen zusammen und begannen, meine Nahrungsgarten zu pflanzen, Früchten, wissen Sie, die ganze Nine, Gemüse zu pflanzen.
Was wir tun, sind wir ein kreatives Gruppe, in dem es von Gartenern aus allen Bereichen der Leben, aus allen Städten, und es ist komplett volunteer, und alles, was wir tun, ist kostenlos.
Und das Garten war schön.
Und dann hat jemand schreckt.
Die Stadt kam auf mich und gaben mir einen Verschlüssel, dass ich meine Garten entfernen musste, was diese Verschlüssel als Verschlüssel wurde.
Und ich dachte: "Komm, wirklich?
Ein Beweis dafür, Nahrung auf einem Stück Land zu pflanzen, das Sie weniger interessieren könnten."
Und ich sagte: "Cool. Bring es."
Denn dieses Mal kam es nicht.
Die L.A. Times bekam also es. Steve Lopez machte eine Geschichte über es und sprach mit der Bürgermeister und einer der Green Grounds-Mitglieden. Und mit 900 Signatoren haben wir eine Erfolg.
Wir hatten einen Erfolg auf unsere Hände.
Meine Regierungsmann hat sogar getroffen und sagte, wie sie und lieben, was wir tun.
Ich meine, warum würden sie nicht?
L.A. führt die Vereinigten Staaten in offenen Grundstücke, die die Stadt tatsächlich wohnt.
Sie besitzen 26 Square Meter von offenen Grundstücke.
Das sind 20 Central Parks.
Das ist genug Platz, um 725 Millionen Tomatopflanzen zu pflanzen.
Warum in der Hölle würden sie das nicht okayen?
Die Entwicklung eines Pflanzens wird 1000, 10,000 Süße geben.
Wenn ein Dollar von grünen Beans 75 Dollar kostet, gibt es 75 Dollar von Produzent.
Es ist mein Gospel, wenn ich Leute sagen, pflanzen Sie Ihre eigene Essen.
Die Herstellung Ihres eigenen Essens ist wie gedrucktes Geld.
Sehen Sie, ich habe ein Legacy in Süd Central.
Ich wuchs dort. Ich wuchs meine Sohne dort.
Und ich sage nicht, dass ich ein Teil dieser maschinente Realität sein werde, die für mich von einigen anderen Menschen hergestellt wurde, und ich mache mein eigenes Realität.
Sehen Sie, ich bin Künstler.
Gardening ist mein Graffiti. Ich wachsen meine Kunst.
So wie ein Graffiti Künstler, wo sie Wände beautisieren, ich wunderschöne lawne, Parkways.
Ich nehme die Garten, die Boden, wie es ein Stück Fels ist, und die Pflanzen und die Bäume, das ist meine Ausrüstung für dieses Fels.
Man würde überrascht sein, was die Boden tun könnte, wenn man es sein Canvas macht.
Sie konnten sich einfach nicht vorstellen, wie unglaublich eine Sonne ist und wie sie Menschen beeinflussen.
Was passierte also?
Ich habe gesehen, dass meine Garten ein Werkzeug für die Bildung wurde, ein Werkzeug für die Transformation meines Viertels.
Und um die Gemeinschaft zu verändern, muss man die Komposition des Bodens ändern.
Wir sind die Boden.
Sie würden überrascht, wie Kinder dieses Verhalten beeinflussen.
Gardening ist die therapeutische und verrückte Art, die man tun kann, besonders in der inneren Stadt.
Es gibt auch Schnappen.
Ich erinnere mich, dass es diese Mutter und eine Tochter kam, es war etwa 10:30 am Abend und sie waren in meinem Garten und ich kam aus und sie sah so schrecklich.
Ich dachte, es machte mich schlecht, dass sie dort waren, und ich sagte sie, dass Sie das nicht so tun müssen.
Das ist auf der Straße für einen Grund.
Es machte mich schrecklich, Menschen zu sehen, die so nahe mich waren, die hungrig waren, und das stärkte mich nur, warum ich das tun, und die Leute fragten mir: "Fin, sind Sie nicht Angst, dass die Leute Ihre Essen sterben?"
Und ich dachte: "Hell nein, ich bin nicht Angst, dass sie es stecken werden.
Das ist der Grund, warum es auf der Straße ist.
Das ist die ganze Idee.
Ich möchte sie es nehmen, aber gleichzeitig möchte ich sie ihre Gesundheit wiederholen."
Es gibt noch eine andere Zeit, als ich einen Garten in diesem Flüchtlingshaus in Downtown Los Angeles stellte.
Das sind die Leute, die ich den Auto holen konnte.
Es war cool, und sie teilen einfach die Geschichten darüber, wie das ihnen veränderte und wie sie mit ihrem Mutter und ihren Großmutter pflanzen, und es war einfach cool, zu sehen, wie das sie sich veränderte, wenn es nur für einen Moment war.
Also hat Green Grounds um vielleicht 20 Garten zu pflanzen.
Wir haben etwa 50 Leute in unseren Dig-Ins kommen und teilten, und es sind alle Volunteers.
Wenn Kinder Kale wachsen, essen sie Kale.
Wenn sie Tomatoe wachsen, essen sie Tomatoe.
Aber wenn nichts von ihnen präsentiert wird, wenn sie nicht gezeigt werden, wie Nahrung das Gehirn und das Körper verändert, essen sie blind, was es Ihnen vorstellt.
Ich sehe junge Leute und sie wollen arbeiten, aber sie sind in diesem Punkt, wo sie gefangen sind – ich sehe Kinder aus Farbe und sie sind nur auf diese Strecke, die für sie entwickelt wurde, die sie nach nichts führt.
In der Garten sehen ich eine Möglichkeit, diese Kinder zu trainieren, ihre Gemeinden zu übernehmen, um eine nachhaltige Leben zu haben.
Und wenn wir das tun, wer weiß?
Wir könnten die nächste George Washington Carver produzieren.
Aber wenn wir die Komposition des Bodens nicht verändern, werden wir das niemals tun.
Das ist eines meiner Plans. Das ist was ich tun will.
Ich möchte eine ganze Block von Gartenn pflanzen, wo Menschen in der gleichen Block teilen können.
Ich möchte Shipping Containern nehmen und sie in gesunden Cafés wandeln.
Nun, verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich spreche nicht über keine freie Shit, weil es nicht nachhaltig ist.
Die lustige Sache ist, dass man es retten muss.
Was ich spreche, ist, Menschen zu arbeiten und Kinder auf der Straße zu bringen, und sie die Freude, die Freude, die Ehre und die Ehre, wenn Sie Ihre eigene Essen wachsen, öffneten die Farmermarkte.
Was ich hier tun möchte, müssen wir das sexy machen.
Ich möchte, dass wir alle ecolutionäre Renegades werden, Gangstas, Gangsta Gardener werden.
Wir müssen die Schrift über das, was ein Gangsta ist.
Wenn Sie kein Gartenmeister sind, sind Sie nicht Gangsta.
Alles gangsta mit Ihrem Schlacht, okay?
Und lassen Sie das Ihre Wahl sein.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, wissen Sie, wenn Sie mit mir treffen wollen, rufen Sie mich nicht, wenn Sie in künstlerischen Stuhlen sitzen und Gespräche haben, in denen Sie über etwas Shit reden – in denen Sie über etwas Shit reden.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, kommen Sie in die Garten mit Ihrem Würfel, damit wir etwas Shit pflanzen können.
Frieden. Danke.
Danke.
Eines meiner Lieblingswords in der gesamten Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Denn es klingt so gut.
Und was Snollygoster bedeutet, ist ein schreckliches Politiker.
Aber es gab einen Zeitungsjournalist, der es besser definiert, als er sagte: "Ein Snollygoster ist ein Freund, der es, unabhängig von Partei, Plattform oder Prinzipien, und der, wenn er gewinnt, dann kommt er durch die enorme Macht der großen Talknophische Assumnation."
Nun habe ich keine Ahnung, was "Talknophical" ist.
Das ist etwas mit Worten, ich glaube.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte im Mittelpunkt der Politik sind, und alle Politiker wissen, dass sie Sprache kontrollieren müssen.
Es war nicht bis 1771, dass die britische Parlament die genaue Worte erlauben konnten, die in der Debattekammer gesprochen wurden.
Und das war es eigentlich nur von der Verteidigung einer Mann mit der außergewöhnlichen Namen Brass Crosby, der in der Parlament teilte.
Und er wurde in die Tower London entworfen und entworfen, aber er war reich genug, er war reich genug, er war reich genug, um sie zu nehmen, und in der letzten Mal hatte er so beliebte Unterstützung in London, dass er gewonnen hatte.
Und es war nur ein paar Jahre später, dass wir die ersten gesprochene Verwendung der Wort "as reich wie Brass" haben.
Die meisten Leute glauben, dass es um die Metall geht.
Es ist nicht. Es geht um einen Kampagner für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen wirklich zu zeigen, wie Wörter und Politik interagieren, möchte ich Ihnen zurück nach den Vereinigten Staaten, kurz nachdem sie die Individuum erreicht hatten.
Und sie mussten die Frage stellen, was sie George Washington nennen sollten.
Sie wussten nicht.
Was nennt man der Präsident einer republikanischen Land?
Und das wurde in der Bundesregierung über Jahre und Jahre diskutiert.
Und es gab alle Arten von Vorschlägen auf dem Tisch, die es geschafft hätte.
Ich meine, manche Leute wollten ihn als Chief Magistrate Washington genannt werden, und andere Leute, seine Highness George Washington, und andere Leute, Schutzer der Liberties der Menschen der USA Washington.
Nicht so schrecklich.
Einige Leute wollten ihn King nennen.
Sie dachten, dass es versuchte und getestet wurde.
Und sie waren nicht einmal monarchisch dort, sie hatten die Idee, dass man für einen bestimmten Zeitraum König sein könnte.
Und, wissen Sie, es könnte funktionieren.
Und alle wurde wirklich verrückt, denn diese Debatte dauerte drei Wochen.
Ich sah ein Diary von diesem schrecklichen Senator, der immer wieder zurückkehrt: "Schrecklich auf diesem Thema."
Und der Grund dafür war, dass die Stimmen des Bundesrepublikas gegen die Senate waren.
Die House der Representatives wollten Washington nicht trinken, auf Macht zu trinken.
Sie wollten ihn nicht König nennen, wenn er Ideen gab, oder seine successoren Ideen.
Sie wollten ihm die hübsten, mögensten, mögensten, mögensten Titel geben, die sie vorstellen konnten.
Und diese Titel war "President".
Präsident. Sie haben nicht die Titel entworfen. Ich meine, es hat vorher existiert, aber es bedeutete nur ein Person, der über ein Meeting leitet.
Es war wie der Vorsitzer der Jury.
Und es hatte nicht viel mehr Glamour als die Begriff "Foreman" oder "Overseer".
Es gab occasionale Präsidenten von kleinen Kontinenten und Teile der Regierung, aber es war wirklich kein Titel.
Und das ist der Grund, warum die Senate es entschuldigte.
Sie sagten, das ist verrückt, man kann ihn nicht Präsident nennen.
Dieses Mann muss gehen und Vertrage signieren und foreigner Geheimnis treffen.
Und wer wird ihm ernst, wenn er einen süßen kleinen Titel wie Präsident der Vereinigten Staaten in Amerika hat?
Und nach drei Wochen des Debattes ging der Senate nicht in.
Und sie haben es geschafft, die Titel "Präsident" zu verwenden, aber sie wollten es absolut ersetzen, dass sie nicht von einer guten Respect für die Meinungen und die Praxis der bürgerlichen Nationen, ob es unter republikanischen oder monarchischen Formen der Regierung hat, ob es es ist, durch die Büro der Chief Magistrate zu annexieren, durch die Büro der Chief Magistrate zu annexieren, es wollen nicht wie es.
Jetzt können Sie drei interessante Dinge lernen.
Erstens – und das ist mein Lieblings – ist, dass so lange ich es herausfindet habe, dass die Senate nie offiziell die Titel des Präsidenten gegeben hat.
Barack Obama, Präsident Obama, ist da auf borroweder Zeit, wartet nur darauf, dass die Senate in Aktion springen.
Zweitens, was man lernen kann, ist, dass wenn ein Regierung sagt, dass es eine Temporität ist – – man kann noch 223 Jahre später warten.
Aber die dritte Sache, die man lernen kann, und das ist das wirklich wichtigste, das ist das Punkt, das ich Ihnen geben möchte, ist, dass die Titel,Präsident des Vereinigten Staaten Amerikas, nicht so hoffnungslos klingt.
Das ist etwas mit dem kleinen über 5.000 nuklearen Kriegsheaden, die er hat, und das größte Wirtschaft der Welt und eine ganze Reihe von Drohnen und all diese Dinge.
Reality und Geschichte haben diese Titel mit Großmutter gegeben.
Und so gewann die Senate im Ende.
Sie bekamen ihren Titel der Respectabilität.
Und auch die Senates andere Sorgen, die Darstellung eines Singularitäts – es war damals eine Singularität.
Aber jetzt wissen Sie, wie viele Nationen einen Präsident haben?
A hundred und vier.
Alles, weil sie wie der Mann, der die 5.000 Nuklearwarte hat, etc. hören wollen.
Und schließlich gewann die Senate und die House der Representatives, weil niemand so hübschen wird, wenn sie gesagt werden, dass sie jetzt die Präsident des Vereinigten Staaten sind.
Und das ist das wichtigste Lektion, das ich denke, Sie können abnehmen und das, das ich Ihnen mitlassen möchte.
Politiker versuchen, Wörter zu wählen und Wörter zu nutzen, um die Realität zu erschaffen und die Realität zu kontrollieren, aber die Realität verändert Wörter viel mehr als Wörter können die Realität verändern.
Danke.
Also kam ich mit ungefähr 50 Rebeln zur Kampf für Jalalabad, als 19-jährige Vegetariansurfer aus Jacksonville, Florida.
Ich kaufte meine Converse schwarze Low-Tops für ein paar schwarze Lederschuhen und fuhr eine Rakete an Regierungstöcken, die ich nicht einmal sehen konnte.
Und das war mein erstes Mal in Afghanistan.
Vor langer Zeit war ich mit der Krieg aufgewachsen, aber neben Wochenendensnaps und Samstags Soccerspiele und Fähigkeiten mit racisten Kinder der Konfederation und religiösen Demonstrationen, die "Down mit Kommunikation und lange leben Afghanistan" antworten, bevor ich sogar wusste, was es bedeutete.
Aber das ist die Geographie des Selbsts.
Und so stand ich heute hier, Afghanistan durch Blut, Redneck durch Gott, ein Atheist und ein radikal politicier Künstler, der seit den letzten neun Jahren in Afghanistan leben, arbeitet und erschaffen hat.
Nun gibt es viele wunderbare Dinge, die man in Afghanistan Kunst machen könnte, aber ich möchte nicht Rainbows schildern, ich möchte Kunst machen, die Identität ändert und Autorität beschädigt und Hypokrisismus beschädigt und die Realität reinterpretiert und die Realität reinterpretiert, um die Welt zu verstehen, in der wir leben.
Ich möchte ein Tag in der Leben eines jihadischen Gangsters verbringen, der seine Jihad gegen den Kommunismus wie Popstar bling trägt und armede religiöse Intuition und politische Verbrechen nutzt, um ihn reich zu machen.
Und woher kann der jihadische Gangster nicht gehen, sondern für die Parlament und eine öffentliche InstallationsKampagne machen mit dem Motto: "Vote für mich! Ich habe jihad gemacht, und ich bin reich."
Und versuchen Sie, diese Kampagne zu nutzen, um diese Mafiosos zu betrachten, die als nationale Heroen mögen.
Ich möchte in Afghanistan durch eine Arbeit namens "Payback" betrachten und einen Polizisten auf der Straße von Kabul anschauen und Autos stoppen, aber statt ihnen zu fragen, sie Geld zu bezahlen und die Autos zu stoppen, aber statt ihnen zu fragen, sie Geld zu geben und zu apologieren, ich hoffe, dass sie diese 100 Afghani auf unserem behalf erholen.
Ich möchte anschauen, wie in meinem Meinung nach die Konflikte in Afghanistan zu Konflikt chic wurde.
Die Krieg und die expatriierten Leben, die mit es kommt, haben diese Umgebung von Style und Fashion geschaffen, die nur durch die Entwicklung eines Fashion-Lines für Soldaten und Selbstbomben erschaffen kann, in dem ich lokale Afrikanischen Fox fur nimmt und es in einen flacken Jacket fühlen oder mehrere Innentaschen auf künstlerischen neo-traditionalen Veste machen.
Und ich möchte gerne anschauen, wie es ein einfaches Kabul-Wolfe und es auf der Wand während Kiplings Call 1899 setzt, um Gespräche zu errichten, wie ich den aktuellen Entwicklungsinitiativen in der heutigen kollektiven Rhetorik über eine "white man's Belohnung" der schwarzen Mann von selbst zu retten und vielleicht sogar ein bisschen künstliches.
Aber diesen Dingen können Sie ins Gefängnis bringen, sie können falsch verstehen, falsch interpretiert werden.
Aber ich mache es, weil ich das muss, weil die Geographie des Selbsts es fordert.
Das ist mein Belohnung. Was ist ihr?
Danke.
Hi. Mein Name ist Cameron Russell, und für die letzten paar Jahre war ich Modell.
Eigentlich seit 10 Jahren.
Und ich fühle, dass es in der Raum eine ungewöhnliche Spannung gibt, weil ich dieses Kleider nicht tragen sollte.
Also hat ich eine Outfitänderung gebracht.
Das ist der erste Kleidungsänderung auf der TED-Stage, also sind Sie ziemlich glücklich, es zu sehen, glaube ich.
Wenn einige der Frauen wirklich schrecklich waren, als ich herausstellte, müssen Sie mich jetzt nicht sagen, aber ich werde später auf Twitter herausfinden.
Ich würde auch sagen, dass ich sehr privileged bin, dass ich mich in sehr kurzen 10 Sekunden verändern kann.
Nicht jeder kann das tun.
Diese Hügel sind sehr schmerzhaft, also gut, dass ich sie nicht tragen würde.
Die schlimmste Teil ist, dieses Schnecke über mein Kopf zu setzen, denn es ist, wenn Sie mich alle lieben, also tun Sie nichts, wenn es über mein Kopf ist.
Alles gut.
Warum habe ich das gemacht?
Das war kompliziert.
Nun, hoffe es nicht so schrecklich wie dieses Bild.
Die Bild ist mächtig, aber auch die Bild ist spürlich.
Ich habe einfach alles verändert, was Sie mich in sechs Sekunden denken.
Und in diesem Bild hatte ich tatsächlich nie einen Freund in der realen Leben.
Ich war völlig unglücklich und der Fotograf sagte mir, meine Rücken zu werfen und meine Hand in diesem Manns Haar zu setzen.
Und natürlich, ohne der Operation oder der Fake-Tan, die ich vor zwei Tagen für Arbeit bekam, gibt es sehr wenig, um zu verändern, wie wir sehen, und wie wir sehen, obwohl es spürlich und unmutable ist, hat eine riesige Wirkung auf unserem Leben.
Ich glaube, heute bedeutet es für mich, Angstlos zu sein, ehrlich zu sein.
Und ich bin auf diesem Bühne, weil ich Modell bin.
Ich bin auf diesem Bühne, weil ich eine schöne, weiße Frau bin, und in meinem Industrie nennen wir das eine sexy Mädchen.
Und ich werde die Fragen beantworten, die die Leute immer fragen, aber mit einer ehrlichen Schicksal.
Die erste Frage ist, wie werden Sie ein Modell werden?
Und ich sage immer nur: "Oh, ich war scoutiert", aber das bedeutet nichts.
Die wirkliche Art, wie ich ein Modell wurde, ist, dass ich eine genetischen Lotterie gewonnen habe und ich bin der Repräsentant eines Lebens, und vielleicht fragen Sie sich, was eine Repräsentation ist.
Nun, in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert, die wir biologisch programmiert haben, sondern auch als talle, slender Figuren und femininität und weiße Haut.
Und das ist eine Legacy, die für mich gebaut wurde, und es ist eine Legacy, die ich finanziert habe.
Und ich weiß, es gibt Leute im Publikum, die schrecklich sind, und vielleicht gibt es einige Fashionisten, die, wie: "Wait. Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und erstes, ich congratulate Sie auf Ihre Modellkenntnis. sehr bemerkenswert.
Aber leider muss ich Ihnen erzählen, dass 2007 ein sehr begeistertes NYU-Ph.D. Student alle Modelle auf dem Straße becountte, jede einzelne, die hired wurde, und von den 677 Modellen, die hired wurden, nur 27 oder weniger als vier Prozent, nicht weiß waren.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Können ich ein Modell sein, wenn ich wachsen?"
Und die erste Antwort ist: "Ich weiß nicht, sie haben mich nicht in der Verantwortung."
Aber die zweite Antwort, und was ich wirklich mit diesen kleinen Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?
Sie wissen? Sie können alles sein.
Sie könnten die Präsident der Vereinigten Staaten sein, oder der Inventor des nächsten Internets, oder ein Ninja cardio-thoracic-chirurgin, das wäre großartig, denn Sie wäre der erste."
Wenn sie nach diesem unglaublichen Liste denken: "Nein, Cameron, ich will ein Modell sein", dann sage ich: "Ich will mein Befehl."
Denn ich bin nicht in der Verantwortung, und Sie könnten der Editor von American Vogue oder der CEO von H&amp;M oder der nächste Steven Meisel sein.
Die Aussage, dass Sie ein Modell sein wollen, wenn Sie wachsen, ist ähnlich wie die Aussage, dass Sie die Powerball gewinnen wollen, wenn Sie wachsen.
Es ist nicht in Ihrer Kontrolle, und es ist großartig, und es ist kein Karrierepath.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre Modellwissen zeigen, weil es, wie Cardio-Thoracic-Surgeonen, es einfach nur in – jetzt.
Wenn der Fotograf genau dort ist und das Licht ist, wie ein schönes HMI, und der Kunde sagt: "Cameron, wir wollen eine Walk-Show", dann geht dieser Beine zuerst, schön und lange, diese Beine geht zurück, diese Beine geht zurück, diese Beine geht zurück, diese Beine geht zurück, die Kopf ist drei Viertel, und Sie gehen einfach zurück und zurück, und dann sehen Sie Ihre fantastischen Freunde, 300, 400, 500mal.
Es wird so aussehen.
Vielleicht weniger schrecklich als dieses in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was dort passierte.
Aber nachdem Sie in der Schule gehen und ein paar Jobs gemacht haben, können Sie nicht mehr sagen, also wenn Sie sagen, Sie wollen den Präsidenten der Vereinigten Staaten sein wollen, aber Ihre Resumé heißt "Underwear Model: 10 Jahre", dann geben die Leute einen lustigen Blick.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Wenn sie alle Fotos retouchen?"
Und ja, sie retouchen alle Fotos, aber das ist nur ein kleines Teil, was passiert.
Dieses Bild ist das erste Bild, das ich je gemacht habe, und es ist auch das erste Mal, dass ich ein Bikini getragen hatte, und ich hatte noch keine Zeit.
Ich weiß, dass wir personal werden, aber ich war ein junges Mädchen.
Das ist wie ich mit meinem Großmutter vor ein paar Monaten sah.
Hier ist ich am gleichen Tag als dieses Foto.
Mein Freund musste mit mir kommen.
Hier ist ich vor ein paar Tagen, bevor ich französische Vogue schoss.
Hier ist ich auf der Soccerteam und im V Magazine.
Und hier ist ich heute.
Und ich hoffe, dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind.
Sie sind Konstruktionen, und sie sind Konstruktionen von einem Gruppe von Professionen, von Hairstylisten und Makeupartern und Photographern und stylisten und all ihren Angestellten und Post-Produzenten, und sie bauen das. Das ist nicht mir.
Okay, also die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Was bekommen Sie freie Sachen?"
Ich habe zu viele 8-inch Heels, die ich nie tragen kann, außer vorher, aber die freie Dinge, die ich bekommen, ist die freie Dinge, die ich in der realen Leben bekommen, und das ist, was wir nicht gerne reden.
Ich lebte in Cambridge, und eines Mal ging ich in ein Einkaufszentrum und tat meine Geld zurück und sie bekamen mir das Dress für gratis.
Als ich Teenager war, fuhr ich mit meiner Freundin, der ein schreckliches Autofahrer war und sie sah ein rot und natürlich kamen wir über, und es brauchte nur ein "Sorry, Officer" und wir waren auf der Weg.
Und ich bekam diese kostenlose Dinge, weil ich schaue, nicht wer ich bin, und es gibt Leute, die kosten, um wie sie schauen und nicht wer sie sind.
Ich wohne in New York, und letztes Jahr waren 86 Prozent von ihnen schwarz und Latino, und die meisten waren junge Männer.
Und es gibt nur 177,000 junge schwarze und Latino Männer in New York, also für sie ist es kein Frage, "Wie werde ich stoppen?"
Aber "Wie viele Mal wird ich sterben? Woll ich sterben?"
Als ich dieses Vortrag erforschte, sah ich heraus, dass 53 Prozent der 13-jährige Mädchen in den Vereinigten Staaten nicht ihre Körper mögen, und diese Zahl steigt bis zu 78 Prozent, bis sie 17 sind.
Die letzte Frage, die die Leute mich stellen, ist: "Was ist es, ein Modell zu sein?"
Und ich denke, dass die Antwort, die sie suchen, ist: "Wenn Sie ein bisschen dünner sind und dünner Haar haben, werden Sie so glücklich und fantastisch sein."
Und wenn wir auf der Bühne sind, geben wir eine Antwort, die es vielleicht so aussehen lässt.
Wir sagen: "Es ist wirklich fantastisch zu reisen, und es ist fantastisch, mit kreativen, inspirierenden Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wahr, aber sie sind nur eine Hälfte der Geschichte, denn das, das wir nie auf dem Kamera sagen, das ich nie auf dem Kamera sagte, ist: "Ich bin unsicher."
Und ich bin unsicher, weil ich jeden Tag darüber nachdenken muss.
Und wenn Sie jemals fragen, "Wenn ich dünne Töne und shiniere Haare habe, werde ich glücklicher sein?"
Sie müssen nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünsten Brust und die dünsten Haare und die coolsten Kleidung, und sie sind die physikalisch unsichersten Frauen auf der Planeten.
Als ich dieses Vortrag schrieb, fand ich es sehr schwierig, eine ehrliche Balance zu schaffen, denn auf der einen Seite fühlte ich mich sehr unglücklich, hier zu kommen und zu sagen: "Sah, ich habe all diese Vorteile von einem Deck in meinem Favor bekommen", und es fühlte mich auch sehr unglücklich, das zu folgen, "and es macht mich nicht immer glücklich."
Aber manchmal war es schwierig, eine Erzählung von Geschlecht und Racismus zu erfassen, wenn ich eine der größten Gewinner war.
Aber ich bin auch glücklich und stolz, hier zu sein, und ich denke, dass es großartig ist, dass ich vor 10 oder 20 oder 30 Jahren gekommen war, und dass es großartig ist, dass ich vor 10 oder 20 oder 30 Jahren mehr Agency hätte, denn vielleicht würde ich nicht die Geschichte erzählen, wie ich meine erste Job bekam, oder vielleicht würde ich nicht die Geschichte erzählen, wie ich für die Ausbildung bezahlt habe, die so wichtig ist.
Wenn es eine Sache für dieses Vortrag gibt, hoffe ich, dass wir alle glücklicher sind, die Macht des Bildes in unseren verstandenen Erfolgen und unsere verstandenen Fehler zu erkennen.
Danke.
Ich habe niemals die Worte meines Großmutters vergessen, die in ihrer Exile sterben: "Son, resist Gaddafi. Fight ihn.
Aber denken Sie nicht einmal in ein Gaddafi-like Revolution."
Ich habe fast zwei Jahre lang gedauert, seit der Libyan Revolution herausgebracht, entworfen von den Wasseren der Massenmobilität in beiden Tunisien und gypten Revolutionen.
Ich teilte mit vielen anderen Libyanen in und außerhalb Libya, um einen Tag der Rage zu rufen und eine Revolution gegen die tyranischen Regime Gaddafi zu initiieren.
Und dort war es eine große Revolution.
Younger Libyan Frauen und Männer waren im Mittelpunkt, die um die Fall der Regime antworteten, die slogane von Freiheit, Gerechtigkeit, soziale Gerechtigkeit.
Sie haben eine hervorragende Verteidigung gezeigt, als sie die brutale Demokratie der Gaddafi kämpften.
Sie haben eine große Gefühl von Selbstverstand von der östlichen Osten bis zum östlichen Süden gezeigt.
Eventually, nach sechs Monaten brutale Kriege und einer Tollrate von fast 50.000 Toten, haben wir geschafft, unsere Land zu liberieren und den Tyrant zu zerstören.
Aber Gaddafi hat einen großen Belohnung gegeben, ein Legacy von Tyranny, Korruption und Seede des Diversionens.
In vier Jahrzehnten hat Gaddafi's tyrannischen Regime die Infrastruktur, die Kultur und die moralische Fabrik der Libyan Gesellschaft zerstört.
Ich war daran, dass die Vernichtung und die Herausforderungen erkannte, dass ich mit vielen anderen Frauen bereit war, die Libyanische Gesellschaft zu retten, um eine inclusive und einfache Transition zur Demokratie und nationale Reconciliation zu schaffen.
Sehr 200 Organisationen wurden in Benghazi gegründet, während und sofort nach dem Fall von Gaddafi gegründet – fast 300 in Tripoli.
Nach 33 Jahren in der Exile ging ich zurück nach Libanien und mit einzigartigen Entschlossenheit gründete ich Workshops über Capabilitätsbildung, auf die menschliche Entwicklung von Führungsfähigkeiten.
Und mit einer unglaublichen Gruppe von Frauen gründete ich die Libyan Frauen Platform für Frieden, eine Bewegung von Frauen, Führungskräfte aus verschiedenen Lebensbereichen, um für die sozialpolitische Empowerment von Frauen zu lobbyieren und für unsere Recht für Gleiche Participation in die Entwicklung des Demokraties und Frieden zu schaffen.
Ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorwahlen, eine Umgebung, die zunehmend polarisiert wurde, eine Umgebung, die von der süchtigen Politik von dominieren und exclusion entwickelt wurde.
Ich gründete eine Initiative von der Libyan Frauen Platform für Peace, um eine inclusive Electoralgesetz zu loben, eine eher inclusive Electoralgesetz zu loben, eine ethnische Electoralgesetz zu loben, eine ethnische Gesetze, die jeder Bürger, nämlich ob ihr Hintergrund ist, die Wahlen von Männern und Frauen in ihren Listen zu bestimmen, und besonders wichtig, auf politischen Parteien, die alternierung von Männernämlich die Zipen Liste.
Eventually wurde unsere Initiative entworfen und erfolgreich.
Frauen gewannen 17.5 Prozent der National Congress in den ersten Wahlen in 52 Jahren.
Aber, z. B., die Euphorie des Wahls, und der Revolution als ganze, verschwindet sich – für jeden Tag woken wir auf die Nachrichten von Gewalt.
Eines Tages wakingn wir an die Nachrichten über die Vernichtung von alten Mosquen und Sufi-Tombe.
In einem anderen Tag wakingn wir auf die Nachrichten der Verteidigung der Amerikaner und der Angriff auf die Kontinent.
In einem anderen Tag wakingn wir auf die Nachrichten der Verteidigung der Armee.
Und jeden Tag, jeden Tag, wakingn wir mit der Regel der Militäre und ihre ständigen Verletzung der Menschenrechte und ihre Verletzung der Gesetze des Gesetzes.
Unsere Gesellschaft wurde durch eine Revolutionsphilosophie polarisiert und wurde von den Idealen und die Prinzipien zerstört, Freiheit, Gerechtigkeit, soziale Gerechtigkeit zerstört.
Intolerance, Exclusion und Rettung wurden die Icone des [Aftermaths] des Revolutions.
Ich bin hier heute nicht, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte der Zipper Liste und die Wahlen zu inspirieren.
Ich bin heute hier, um zu erzählen, dass wir als Nation die falsche Entscheidung getroffen haben, die falsche Entscheidung getroffen haben.
Wir haben nicht richtig bewertet.
Für die Wahlen brachten es keine Frieden, Sicherheit und Sicherheit in Libya nicht.
Das Zipper Liste und die Alter zwischen männlichen und männlichen Candidates bringt Frieden und nationale Reconciliation?
Nein, es war nicht.
Was ist es, dann?
Warum wird unsere Gesellschaft immer weiter polarisiert und dominiert, mit sexuellen Politik von dominieren und exclusion, von Männern und Frauen?
Vielleicht fehlte es nicht nur die Frauen, sondern die männliche Werte von Mitgefühl, Mitgefühl und Inclusion.
Unsere Gesellschaft braucht nationale Dialog und Konsum-Building mehr als die Wahlen, die nur Polarisierung und Disziplin verstärkt.
Unser Gesellschaft braucht die qualitativen, quantitativen Repräsentation der feminine mehr als die numericaln, quantitativen Repräsentation der feminine.
Wir müssen stoppen, als Agenten von Rasse zu handeln und für Tage von Rasse zu rufen.
Wir müssen als Agent von Mitgefühl und Mitgefühl beginnen.
Wir müssen eine männliche Disziplin entwickeln, die nicht nur ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernst, Kommunikation statt Konkurrieren, Zusammenarbeit statt Konkurrieren, Inclusion statt Exclusion.
Das sind die Idealen, die ein Kriegstörer Libya dringend braucht, um Frieden zu erreichen.
Für Frieden hat eine Alchemie, und diese Alchemie geht um die Intertrollung, die Alteration zwischen männliche und männliche Perspektiven.
Das ist die wirkliche Zipper.
Und wir müssen das existieren, bevor wir so sozialpolitisch tun.
Bei einem Quranischen Vers "Salam" – Frieden – " ist das Wort der ernsthaften Gott, Raheem."
Die Wort "Raheem", die in allen Abrahamischen Traditionen bekannt ist, hat die gleiche Root in arabisch wie das Wort "Raheem" - Womb - symbolisiert die männliche feminine, die alle Menschheit vereint, von dem männliche Männchen und Frauen, von denen alle Tribes, alle Menschen, aus dem es von allen Tribes, alle Menschen erstrahlt haben.
Und so, sobald die Womb die Elemente entworfen, die in es wächst, hat die divine Materie des Mitgefühls die gesamte Existenz fördert.
Wir werden also gesagt, dass "meiner Mitgefühl alle Dinge umfasst."
Wir werden gesagt, dass "Meine Mitgefühl über meine Angst folgt."
Ich hoffe, dass wir alle eine Glaube der Glaube bekommen werden.
Danke.
Als ich klein war, dachte ich, meine Land war die beste auf der Welt, und ich sah an eine Song namens "Nothing To Envy".
Und ich war sehr stolz.
In der Schule studierten wir viel Zeit über die Geschichte von Kim Il-Sung, aber wir hatten nie viel über die Außenwelt gelernt, außer dass Amerika, Südkorea, Japan die Gegner sind.
Aber obwohl ich oft über die Außenwelt fragte, dachte ich, ich würde mein gesamtes Leben in Nordkorea verbringen, bis alles plötzlich veränderte.
Als ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Verbrechen, aber ich dachte, meine Leben in Nordkorea war normal.
Meine Familie war nicht schlecht, und ich hatte nie Hunger erlebt.
Aber eines Tages, 1995, brachte meine Mutter einen Brief von einem Kollegen.
Es schrieb: "Wenn Sie das lesen, werden alle fünf Familienmitglieder in diesem Welt nicht existieren, weil wir in den letzten zwei Wochen nicht essen haben.
Wir liefen zusammen und unsere Körper sind so schwer, dass wir bereit sind, zu sterben."
Ich war so schrecklich.
Das war der ersten Mal, als ich hörte, dass Menschen in meinem Land schrecken.
Jetzt, als ich nach einem Trainstation fuhr, sah ich etwas schrecklich, das ich nicht aus meinem Gedächtnis zerstören kann.
Eine lebende Frau lief auf dem Boden, während eine emaktische Kind in ihren Armen schreckte seinen Mutters Gesicht.
Aber niemand hielte sie, weil sie so konzentriert waren, sich selbst und ihre Familie zu kümmern.
Ein riesiges Futter hat Nordkorea in den späten 1990ern getroffen.
Und schließlich sterben mehr als eine Million Nordkoreanen während der Flucht, und viele lebten nur durch Gras, Bären und Bäumen.
Wir wurden auch mehr und mehr gefährlicher, also war alles im Nacht komplett dunkel, außer für die Meere des Lichts in China, gerade über die Straße von meinem Haus.
Ich fragte immer, warum sie Licht hatten, aber wir hatten das nicht.
Das ist ein Satellitenbild, das Nordkorea am Nacht vergleicht mit den Nachbarn.
Das ist das Amrok River, das als Teil des Grenzes zwischen Nordkorea und China dient.
Wie Sie sehen können, kann der River sehr dünn sein, um Nordkoreanische zu schrecken.
Aber viele sterben.
Manchmal sah ich töten Körper, die auf dem Fluss fliegen.
Ich kann nicht viele Details erzählen, wie ich Nordkorea verlassen habe, aber ich kann nur sagen, dass während der ungewöhnlichen Jahre des Famines ich nach China geschickt wurde, um mit tiefen Relativen zu leben.
Aber ich dachte nur, dass ich für eine kurze Zeit von meinem Familie getrennt werden würde.
Ich hätte nie vorstellen, dass es 14 Jahre braucht, um zusammen zu leben.
In China war es schwer zu leben als junge Mädchen ohne meine Familie.
Ich hatte keine Ahnung, wie das Leben als Nordkoreanische Refugee sein würde, aber ich lernte schnell, dass es nicht nur sehr schwierig ist, es ist auch sehr gefährlich, denn Nordkoreanische Refugee sind in China als illegale Migranten.
Ich lebte also in ständiger Angst, dass mein Identität erforscht werden könnte, und ich würde zurück in Nordkorea zurückgekehrt werden.
Eines Tages wurde mein schlimmstes Traum wahr, als ich von den chinesischen Polizei gefangen wurde und in die Polizeistation gebracht wurde.
Man hat mich verurteilt, dass ich Nordkorean war, also testen sie meine chinesische Sprache und fragten mich viele Fragen.
Ich war so schrecklich, ich dachte, dass mein Herz explodieren würde.
Wenn etwas unnatural sah, könnte ich entworfen und retten.
Ich dachte, mein Leben war vorbei, aber ich konnte alle Emotionen in mir kontrollieren und die Fragen beantworten.
Und nachdem sie mir fragten, sagte eine Beamten: "Das war ein falsches Bericht.
Sie ist nicht Nordkoreanisch."
Und sie lassen mich weg. Es war ein Wunder.
Manche Nordkoreanische in China suchen Abenteuer in foreignen Botschaften, aber viele können von der chinesischen Polizei entworfen und retten.
Diese Mädchen waren so glücklich.
Und obwohl sie gefährt wurden, wurden sie schließlich zurückgegeben, nach großer internationalen Druck.
Diese Nordkoreans waren nicht so glücklich.
Jedes Jahr werden tausende Nordkoreanen in China gefährt und nach Nordkorea gefährt, wo sie gefährt werden können, gefährt werden oder öffentlich gefährt werden können.
Als ich wirklich glücklich war, zu kommen, waren viele andere Nordkoreanische nicht so glücklich.
Es ist tragisch, dass Nordkoreanischen sich ihren Identitäten zerstören und so schwer kämpfen müssen, um zu leben.
Sogar nachdem sie eine neue Sprache lernen und einen Job bekommen, kann ihr ganzen Welt in einem Moment zerstört werden.
Das ist also, warum, nach 10 Jahren, meine Identität zu verschwinden, entschied ich mich nach Südkorea und begann eine neue Leben.
Es war viel schwieriger als ich erwartet hatte.
Es war so wichtig in Südkorea, also musste ich meine dritte Sprache lernen.
Ich erkannte, dass es eine große Grenze zwischen Nord und Süd war.
Wir sind alle koreanisch, aber innerhalb von 67 Jahren sind wir sehr unterschiedlich.
Ich habe sogar eine Identitätsproblem geführt.
Hab ich Südkorean oder Nordkorean?
Wo bin ich? Wer bin ich?
Und plötzlich gab es keine Land, die ich stolz meinen eigenen Namen nennen konnte.
Und obwohl es in Südkorea nicht leicht war, machte ich eine Plan.
Ich begann zu studieren für die Universitätsprüfung.
Als ich meinen neuen Leben begann, bekam ich einen schrecklichen Telefon.
Die Nordkoreanischen Behörden versammelten einige Geld, die ich zu meinem Familie geschickt habe, und als punishment wurde mein Familie in einem zerstören Ort in der Landwirtschaft entfernt.
Sie mussten schnell ausgehen, also begann ich zu planen, wie ich sie ausgehen konnte.
North Koreaner müssen unglaubliche Entfernungen auf der Weg zur Freiheit fahren.
Es ist fast unmöglich, die Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea zu passieren, also nahm ich zurück nach China und ging nach dem Nordkoreanischen Grenze.
Denn meine Familie konnte nicht chinesisch sprechen, musste ich sie irgendwie durch mehr als 2.000 Meilen in China und dann in Südafrika führen.
Die Reise durch Bus dauerte eine Woche, und wir wurden fast mehrere Mal gefangen.
Eines Mal wurde unsere Bus haltet und gebaut von einem chinesischen Polizeiführer.
Er nahm alle I.D.-Karten und fragte sie Fragen.
Denn meine Familie konnte chinesische Sprache nicht verstehen, dachte ich, dass meine Familie verurteilt werden würde.
Als der chinesische rzte meine Familie sah, sah ich impulsiv auf und sagte ihm, dass es deaf und drüben Menschen sind, die ich kümmerte.
Er schaute mich schrecklich, aber Glücklich glauben er mich.
Wir machten es bis zur Grenze von Laos, aber ich musste fast all meine Geld sparen, um die Grenzeschützer in Laos zu berühren.
Aber sogar nachdem wir über die Grenze erreichten, wurde meine Familie verurteilt und gefährt.
Und nachdem ich das Gefängnis bezahlt habe, wurde meine Familie in einer Monat zurückgefährt, aber kurz nachdem wurde meine Familie wieder gefährt und wieder in der Hauptstadt Laos gefährt.
Das war eine der niedrigsten Punkte in meinem Leben.
Ich habe alles gemacht, um meine Familie zu Freiheit zu bringen, und wir kamen so nahe, aber meine Familie wurde nur ein kurzer Entfernung von der Südkoreanischen Botschaft gebracht.
Ich ging zurück und zurück zwischen der Immigrationsbehörde und der Polizeistation, ich versuchte, meine Familie zu erholen, aber ich hatte nicht genug Geld, um eine Belohnung oder Gefängnis zu zahlen.
Ich habe alles Hoffnung verloren.
In diesem Moment hörte ich ein Mann's Stimme: "Was ist falsch?"
Ich war so überrascht, dass ein totaler Verstand genug interessiert war, um zu fragen.
In meinem gebrochenen Englisch und mit einem Wörterbuch erklärte ich die Situation, und ohne ernst, ging der Mann zum ATM und bezahlte den Rest des Geldes für meine Familie und zwei anderen Nordkoreanischen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Ich habe ihn mit all meinem Herzen gedanken und fragte ihm: "Warum helfen Sie mich?"
"Ich bin nicht helfen", sagte er.
"Ich helfen die Nordkoreanischen Leute."
Ich wusste, dass es ein symbolisches Moment in meinem Leben war.
Die Kinde Symbolisierte neue Hoffnung für mich und den Nordkoreanen, als wir es am meisten brauchten, und er zeigte mir, dass die Kindheit von Strangern und die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft wirklich die Hoffnung, die wir Nordkoreanen brauchen.
Eventually wurden meine Familie und ich in Südkorea reunited, aber die Freiheit ist nur der Teil des Kampfes.
Viele Nordkoreanischen sind von ihren Familien getrennt, und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keine Geld.
Wir können also aus der internationalen Gemeinschaft für Bildung, Englisch-Linguistik, Jobtraining und mehr profitieren.
Wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt treten, denn viele von uns bleiben immer noch in Kontakt mit Familienmitgliedern, und wir senden Informationen und Geld, die Northkorea von außen verändern kann.
Ich habe so glücklich, so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben, also möchte ich helfen, die aspiringn Nordkoreanen eine Chance, mit internationalen Unterstützung zu wachsen.
Ich bin sicher, dass Sie mehr und mehr Nordkoreanen auf der ganzen Welt gewinnen werden, inklusive der TED-Stage.
Danke.
Jetzt habe ich nur eine Anfrage.
Nun, sagen Sie mir nicht, dass ich normal bin.
Nun möchte ich Ihnen meine Brüder vorstellen.
Remi ist 22 groß und sehr schrecklich.
Er ist sprachlos, aber er kommuniziert Freude in einer Art, wie einige der besten Oratoren nicht können.
Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilen es unconditional und er teilen es unabhängig.
Er ist nicht schrecklich. Er sieht keine Hautfarbe.
Er hat keine religiöse Unterschiede, und er hat nie eine Lied erzählt.
Wenn er Songs aus unserem Kindheit singt, Worte, die ich nicht einmal erinnere, erinnert er mich eine Sache: wie wenig wir über das Gehirn wissen und wie wunderbar das Unbekannte sein muss.
Samuel ist 16. Er ist groß. Er ist sehr schrecklich.
Er hat die beste Erinnerung.
Er hat ein selectives.
Er erinneret nicht, ob er mein Schokoladenbar steckt, aber er erinneret den Jahr des Releases für jede Song auf meinem iPod, Gespräche, die wir während er vier waren, während er vier war, und die ersten Episode von Teletubbies, und Lady Gagas Geburtstag.
Haben sie nicht wundervoll?
Aber die meisten Menschen stimmten nicht.
Und tatsächlich, weil ihre Gedanken nicht in die normalen Version des Gesellschafts passt, werden sie oft verpasst und verstanden.
Aber was meine Herzen und meine Sein stärken, war, dass es, obwohl es nicht so normal war, es nur eine Sache bedeutete: dass sie außergewöhnlich waren – autistische und außergewöhnlich.
Nun, für Sie, die vielleicht weniger kennen das Wort "Atism" kennen, ist es ein komplexes Gehirnstörung, das soziale Kommunikation, Lernen und manchmal körperliche Fähigkeiten beeinflussen.
Es manifestiert sich in jedem einzelnen, deshalb ist Remi so unterschiedliche als Sam.
Und auf der ganzen Welt wird jede 20 Minuten eine neue Person mit Autismus diagnostiert, und obwohl es eine der schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist, gibt es keine bekannte Ursache oder Heilung.
Und ich kann nicht den ersten Moment, in dem ich Autismus erkannte, aber ich kann nicht einen Tag ohne es erinnern.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Sohn kam, und ich war so begeistert, dass ich eine neue Person in meinem Leben hatte.
Und nach einigen Monaten wusste ich, dass er etwas anderes war.
Er schreckte viel.
Er wollte nicht wie die anderen Babys spielen, und tatsächlich sah er mich nicht sehr interessiert.
Remi lebte und lebte in seinem eigenen Welt, mit seinem eigenen Gesetze, und er faszinierte Freude in den kleinen Dingen, wie Autos in der Raum zu strecken und die Waschmaschine zu essen, und alles, was in der Zwischenzeit kam.
Und als er älter wurde, wurde er unterschiedlicher und die Unterschiede wurden deutlicher.
Aber außerhalb der Tantrums und die Frustration und die unerwartete Hyperaktivität war etwas wirklich einzigartig: ein pures und innocents Natur, ein Junge, der die Welt ohne Gerechtigkeit sah, ein Mensch, der nie lied hatte.
Es ist Extraordinary.
Nun, ich kann nicht denke, dass es in meinem Familie einige schwierige Momente in meinem Familie gab, Momente, in denen ich wünschte, dass sie genau wie ich wären.
Aber ich drehte mich zurück zu den Dingen, die sie mich über Individualität und Kommunikation und Liebe gelernt haben, und ich erkannte, dass diese Dinge nicht mit Normalität ändern würden.
Normalität ignoriert die Schönheit, die Unterschiede geben, und die Tatsache, dass wir unterschiedliche sind, bedeutet nicht, dass eine von uns falsch ist.
Es bedeutet nur, dass es eine andere Art von Recht gibt.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam und Sie kommunizieren könnte, wäre es, dass Sie nicht normal sein müssen.
Man kann außergewöhnlich sein.
Denn autistischen oder nicht, die Unterschiede, die wir haben – Wir haben ein Geschenk! Jeder hat ein Geschenk, und in absolutem Wahrheit ist die Versuch von Normalität die ultimative Verteidigung des Potentials.
Die Chance für Großheit, für Progress und für Veränderung sterben die Moment, wenn wir versuchen, wie etwas anderes zu sein.
Danke -- sagen Sie mir nicht, ich bin normal.
Danke.
Doc Edgerton inspirierte uns mit Angst und Entdeckung mit diesem Bild eines Bullets, die durch ein Apple schreckt, und die Ausstrahlung nur eine Million Sekunden.
Aber jetzt, 50 Jahre später, können wir eine Millionmal schneller gehen und die Welt nicht mit Millionen oder Milliarden, sondern einen Milliarden Frame pro Sekunde.
Ich zeige Ihnen eine neue Art von Fotografie, Femto-Photography, eine neue Fotografie Technik, die so schnell ist, dass es langsame Bewegungsvideos von Licht in Bewegung erstellen kann.
Und damit können wir Kameras erschaffen, die sich um Wänden, über die Linie der Sicht, oder in unserem Körper sehen, ohne eine X-Ray, und wirklich bekämpfen, was wir von einem Kamera nennen.
Wenn ich einen Laserpointer nimmt und es in ein hundertete Sekunden dreht – das ist mehrere femtoseconds – ich kreieren eine Packe von Photonen, dieses Blase, es wird in der Geschwindigkeit von Licht fahren, und es wird wieder ein Millionenmal schneller als ein normales Blase.
Wenn man dieses Bullet nimmt und dieses Packe von Photonen nimmt und in diesem Flasche feuert, wie werden diese Photonen in diesem Flasche zerstören?
Wie sieht Licht in langsamer Bewegung aus?
Nun, die ganze Ereignisse, die gesamte Ereignisse, die ganze Ereignisse, die ganze Ereignisse, die ganze Ereignisse, die ganze Ereignisse.
Nun, denken Sie, das ganze Ereignis läuft effektiv in weniger als ein Nanosecond – das ist wie viel Zeit es braucht, um Licht zu reisen – aber ich drehe in diesem Video von 10 Milliarden, damit Sie die Licht in Bewegung sehen können.
Aber Coca-Cola hat diese Forschung nicht unterstützt.
Nun, es gibt eine Menge in diesem Film, also lassen Sie mich dies zusammenarbeiten und Ihnen zeigen, was passiert.
Das Pulse kommt also in die Flasche, unseres Bullets, mit einer Packe von Photonen, die durchgehen und ins Inneren schrecken.
Einige der Lichte schließt sich auf dem Tisch und man sah diese Risiken von Wäldern.
Viele von den Photonen erreichten den Cap und dann explodieren sie in verschiedenen Richtungen.
Wie Sie sehen können, gibt es ein Blase von Luft, und es schwimmen ins Inneren.
Und während die Rippen auf dem Tisch laufen, und weil die Reflexionen auf der oberen Seite sehen, sehen Sie auf der Rückseite des Flaschen, nach mehreren Framen, die Reflexionen sind konzentriert.
Wenn man ein normales Bullet nimmt und es die gleiche Entfernung dreht und die Video wieder von 10 Milliarden dreht, wissen Sie, wie lange man hier sitzen muss, um dieses Film zu schauen?
Ein Tag, ein Woche? Eigentlich ein ganzes Jahr.
Es wird eine sehr langweilige Film sein – – eine langsame, normale Bullet in Bewegung.
Und was ist mit einem Stilllebensfotografie?
Sie können wieder die Risiken sehen, die wieder über die Tisch, die Tomato und die Wand im Hintergrund.
Es ist wie ein Stein in einem Fluss von Wasser zu werfen.
Ich dachte, das ist, wie die Natur ein Foto druckt, eine Femto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemto-Flemm.
Aber wenn Sie dieses Tomato noch einmal anschauen, werden Sie erkennen, dass, wenn die Licht über die Tomato glüht, es immer noch glüht. Es wird nicht dunkel.
Warum ist das? Denn das Tomato ist tatsächlich ripen und die Licht fliegt in den Tomato und es kommt nach mehreren Milliarden Sekunden aus.
In der Zukunft, wenn dieses Femto-Camera in Ihrem Handy ist, kann man in einem Supermarkt gehen und prüfen, ob die Frucht ripen ist, ohne es zu berühren.
Wie hat meine Team im MIT diese Kamera erschaffen?
Wenn man ein kurzes Foto nimmt, bekommt man sehr wenig Licht, aber wir werden eine Milliardenmal schneller als Ihre shortestes, so dass man nur wenig Licht bekommt.
Wir senden also dieses Bullet, dieses Packe von Photonen, Millionen von Mal, und speichern wieder und wieder mit sehr cleveren Synchronisation, und von den gigabyten Daten kreieren wir zusammen, um diese Femto-Videos zu schaffen, die ich Ihnen gezeigt habe.
Und wir können all diese rawe Daten nehmen und sie in sehr interessanten Weise behandeln.
So kann Superman fliegen.
Manche anderen Heroen können unsichtbar werden, aber was ist mit einem neuen Macht für ein zukünftiger Superhero: um kleinen Kreise zu sehen?
Die Idee ist, dass wir etwas Licht auf den Tür leuchten könnten.
Es wird in die Raum schwimmen, einiges wird zurück auf dem Tür strahlen, und dann zurück auf die Kamera, und wir könnten diese verschiedenen Lichtbestrahlen nutzen.
Und es ist nicht Science Fiction. Wir haben es tatsächlich gebaut.
Auf der linken Seite sehen Sie unsere Femto-Camera.
Es gibt ein Mannequin, das unter einem Wand hid, und wir werden Licht vom Tür strahlen.
Und nachdem unser Artikel in Naturkommunikation veröffentlicht wurde, wurde es von Naturkommunikation gesehen und diese Animation erfunden.
Wir feuern diese Blasen von Licht, und sie treffen diese Wand, und weil die Packe von Photons in allen Richtungen schrecken, werden sie in alle Richtungen schrecken, und einige von ihnen werden wieder auf unsere hiden Mannequin gelangen, und dann wird die Tür wieder dieses schreckten Licht repräsentieren, und ein kleinen Teil der Photons wird wieder in die Kamera kommen, aber am meisten interessant ist, dass sie alle wieder in einem etwas andere Zeiten.
Und weil wir eine Kamera haben, die so schnell laufen kann, unsere Femto-Camera, hat es einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitresolution, und es kann die Welt mit der Geschwindigkeit der Licht sehen.
Und so wissen wir die Entfernungen, natürlich zu dem Tür, aber auch zu den hiddenen Objekten, aber wir wissen nicht, welche Punkt mit welcher Entfernung passt.
Wenn wir einen Laser leuchten, können wir eine rawe Foto speichern, die, wenn Sie auf dem Bildschirm anschauen, keinen Sinn macht, aber dann nehmen wir viele dieser Bilder, hunderte dieser Bilder, zusammenfügen und versuchen, die verschiedenen Bestrahlungen von Licht zu analysieren, und dann können wir den tiefen Objekt sehen?
Können wir es in 3D sehen?
Das ist unser Rekonstruktion.
Wir haben einige Wege zu tun, bevor wir das auf dem Weg gehen, aber in Zukunft könnten wir Autos bauen, die mit den gefährlichen Bedingungen vermeiden, indem wir Licht durch geöffneten Fenstern sehen, oder wir können Endoscopes bauen, die tief in die Körper schauen, um Occludern zu sehen, und auch für Cardioscopes.
Aber natürlich ist es ziemlich schwierig, also ist es ein Call für Wissenschaftler, sich über Femto-Photography als wirklich ein neues Imaging-Modality zu denken, um die nächsten Generation der Gesundheitsprobleme zu lösen.
Nun, wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler selbst, wurde Wissenschaft zu Kunst, ein Kunst der ultra schnellen Fotografie, und ich erkannte, dass all die gigabytes Daten, die wir jeden Tag sammeln, nicht nur für wissenschaftliche Fotografie, sondern wir können auch eine neue Art kognitive Fotografie machen, mit Zeitlapse und Farbe-Coden, und wir sehen diese Risiken. Bedenken Sie, die Zeit zwischen diesen Risiken ist nur ein paar Milliarden Sekunden.
Aber es gibt auch etwas lustig.
Wenn man die Risiken unter dem Cap anschaut, bewegt sich die Risiken von uns.
Die Risiken sollten uns nach uns drehen.
Was passiert hier?
Es stellt sich heraus, dass, weil wir fast auf der Geschwindigkeit des Lichts speichern, seltsame Effekte haben, und Einstein hätte gerne dieses Bild sehen.
Die Ordnung, in der die Ereignisse in der Welt geschehen, erscheint in der Kamera mit manchmal reversierter Ordnung, also können wir die richtigen Raum und Zeitwarp anwenden, um diese Distorsion zu vermeiden.
So, ob es für Fotografie um Wänden geht, oder für die nächste Generation von Gesundheitsaufnahmen, oder neue Visualisierungen, seit unserem Erfindung, haben wir alle Daten und Details auf unserem Website geschlossen, und unsere Hoffnung ist, dass die DIY, die kreativen und die Forschungsgemeinschaft uns zeigen, dass wir über die Megapixels in Kameras stoppen sollten – – und auf die nächste Dimension des Imagings anfangen sollten.
Es geht um Zeit. Danke.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Menschen um uns helfen können, unsere Leben zu verbessern.
Wir treffen nicht jeden Nachbar, also wird viel Wissen nie gegeben, obwohl wir die gleichen öffentliche Räume teilen.
In den letzten Jahren habe ich versucht, mehr mit meinen Nachbarn in der öffentlichen Raum zu teilen, mit einfachen Werkzeugen wie Sticker, Stempel und Chalk.
Und diese Projekte kamen aus Fragen, die ich hatte, wieviel zahlen meine Nachbarn für ihre Wohnung?
Wie können wir mehr Dinge leihen und tauschen, ohne auf die Türen voneinander zu schlagen?
Wie können wir mehr Erinnerungen von unseren verlassenen Gebäuden teilen und eine bessere Verständnis unseres Landschafts?
Und wie können wir mehr unserer Hoffnungen für unsere ungewohnten Geschäfte teilen, so dass unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Gedanken heute repräsentieren können?
Nun, ich wohne in New Orleans, und ich liebe New Orleans.
Mein Geist wird immer von den großen Live oaken Bäumen beruhigen, die Lieber, Löcher und Dreamer seit hunderte Jahren stürzen, und ich vertrauen eine Stadt, die immer für Musik macht.
Ich fühle, dass jedes Mal, wenn jemand schnappt, New Orleans eine Parade hat.
Die Stadt hat einige der schönsten Architekturen der Welt, aber es hat auch eine der größten Abständen in Amerika.
Ich wohne neben diesem Haus, und ich dachte darüber, wie ich es ein schöner Raum für meine Umgebung machen könnte, und ich dachte auch über etwas, das mein Leben immer veränderte.
In 2009 habe ich jemand verloren, der ich sehr liebte.
Sie nannte Joan und sie war meine Mutter und ihre Tod war plötzlich und unerwartet.
Und ich dachte viel über das Tod, und das machte mich tief dankbar für die Zeit, die ich hatte, und machte klare Dinge für die Dinge, die in meinem Leben wichtig sind.
Aber ich versuche, diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu halten.
Ich fühle, dass es einfach ist, in den Alltag zu fangen und zu vergessen, was wirklich für Sie wichtig ist.
Und mit Hilfe von alten und neuen Freunden verwandelte ich die Seite dieser ungewohnte Haus in ein riesiges Chalkboard und schilderte es mit einem gefüllten Satz: "Bevor ich sterben möchte, möchte ich...“ Also kann jeder durch die Stadt einen Stück Chalk holen und ihre persönliche Vorstellungen in der öffentlichen Raum teilen.
Ich wusste nicht, was ich aus diesem Experiment erwarten würde, aber am nächsten Tag war die Wand komplett gefüllt und es wächst.
Und ich möchte ein paar Dinge zeigen, die Leute auf dieser Wand geschrieben haben.
"Bevor ich sterben, möchte ich für Piracy betäuscht werden."
"Bevor ich sterben, möchte ich die Internationale Date Line strauben."
"Bevor ich sterben möchte ich für Millionen singen."
"Bevor ich sterben, möchte ich einen Baum pflanzen."
"Bevor ich sterben, möchte ich aus dem Netz leben."
"Bevor ich sterben, möchte ich sie noch einmal halten."
"Bevor ich sterben, möchte ich jemandem sein."
"Bevor ich sterben möchte ich vollkommen selbst sein."
Dieses ernstlichen Raum wurde ein komplizierter Raum, und die Hoffnungen und Dreams machten mich raus, raus, und sie hielten mich während meiner eigenen schwierigen Zeiten.
Es geht um zu wissen, dass Sie nicht allein sind.
Es geht um unsere Nachbarn in neue und ernsthaften Weise zu verstehen.
Es geht darum, Raum zu schaffen, um Reflexion und Bedenken zu machen, und zu erinnern, was uns wirklich wichtig ist, wenn wir wachsen und ändern.
Ich habe dieses letzte Jahr gemacht und begann hunderte von Nachrichten von passionaten Menschen, die einen Wand mit ihrem Gemeinschaft bauen wollten. Meine Bürgerzentrum Kollegen und ich machten eine Werkzeugkit, und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gemacht, darunter Kazakhstan, Südafrika, Australasia, Australasia und weiter.
Wir haben gezeigt, wie mächtig unsere öffentliche Räume sind, wenn wir die Möglichkeit haben, eine Stimme zu haben und mehr miteinander zu teilen.
Zwei der wertvollen Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Zeit der zunehmenden Distanzen ist es mehr wichtig als jemals, Wege zu finden, die Perspektive zu halten und zu erinnern, dass das Leben kurz und tief ist.
Die Tod ist etwas, über das wir oft nicht sprechen oder denken, aber ich habe herausgefunden, dass es für Tod eines der empoweringsten Dinge ist, die man tun kann.
Die Betrachtung über Tod klärt Ihre Leben.
Unsere gemeinsamen Raume können besser zeigen, was uns als Einzelnen und als Gemeinschaft wichtig ist, und mit mehr Möglichkeiten, unsere Hoffnungen, Angst und Geschichten zu teilen, können die Menschen um uns nicht nur helfen, bessere Orte zu machen, sondern auch helfen uns, bessere Leben zu führen.
Danke.
Danke.
Nun, ich arbeite Mathematik, und das ist eine ungewöhnliche Problem für jeder, der mathematische Mathematik hat, dass wir wie Managementberater sind.
Niemand weiß, was wir tun.
Ich zeige Ihnen heute etwas -- versuche heute, Ihnen zu erklären, was ich tun.
Das Tanz ist also eine der männliche Aktivitäten.
Wir liebten an Ballet-Virtuosos und Tap-Daten, die Sie später sehen werden.
Nun, Ballet braucht eine außergewöhnliche Kenntnisse und eine unglaubliche Fähigkeiten, und wahrscheinlich eine gewisse Annahmefähigkeit, die wahrscheinlich eine genetische Komponente hat.
Nun, sadly, neurologische Krankheiten wie Parkinsons-Krebs zerstören diese außergewöhnliche Fähigkeiten, wie es für meine Freund Jan Stripling hat, der in seiner Zeit ein virtuoso Ballettanzer war.
So großartige Entwicklung und Behandlung wurde über die Jahre gemacht.
Aber es gibt 6.3 Millionen Menschen weltweit, die die Krankheit haben, und sie müssen mit ernsthaften Schreibigkeit, Tremor, Rätsel und anderen Symptomen leben, die mit der Krankheit sind, also brauchen wir objektive Werkzeuge, um die Krankheit zu erkennen, bevor es zu spät ist.
Wir müssen die Entwicklung objektiv messen, und schließlich werden wir wissen, ob wir tatsächlich eine Heilung haben, wenn wir einen objektiven Maßstab haben, der das sicher beantworten kann.
Aber unglücklicherweise gibt es mit Parkinsons Krankheit und andere Bewegungsstörungen keine Biomarker, also gibt es keine einfache Bluttest, die man machen kann, und die beste ist wie diese 20 Minuten Neurologen-Test.
Man muss in die Klinik gehen, um es zu tun. Es ist sehr, sehr teur, und das bedeutet, dass außerhalb der klinischen Studien es nur nie gemacht wird. Es ist nie gemacht.
Aber was wäre, wenn Patienten diese Test in Hause machen könnten?
Das wäre tatsächlich für eine schwierige Reise nach der Klinik, und was wäre, wenn Patienten das testen könnten, richtig?
Nein teure Mitarbeiterzeit benötigt.
Das kostet etwa $300 in der Neurologen-Klinik, um es zu tun.
Was ich Ihnen also vorstellen möchte, ist eine unconventionale Art, in der wir versuchen, das zu erreichen, weil wir in einer Sinne, zumindest, alle Virtuosos wie mein Freund Jan Stripling sind.
Hier haben wir ein Video von den vibrierenden Stimmenflaschen.
Das ist gesund und es ist jemand, der Sprechen hört, und wir können uns als Sprecher vorstellen, denn wir müssen alle diesen Sprechen organisieren, wenn wir Sprechen hören, und wir alle haben die Gene für es. FoxP2 für Beispiel.
Und wie Ballet braucht es eine außergewöhnliche Ausbildung.
Ich meine, denken Sie, wie lange es eine Kind braucht, um zu sprechen.
Von der Schwanz können wir die Schwanzrichtung der Stimme betrachten, wenn es vibriert, und genau wie die Lungen in Parkinsons betroffen sind, so sind auch die schwanzlichen Organe.
Hier sehen Sie ein Beispiel der ungewöhnliche Stimmenkrebs.
Wir sehen alle gleiche Symptome.
Wir sehen verblüffende Tremor, Schreibigkeit und Rätsel.
Die Sprechung wird tatsächlich ruhiger und künstlerer, und das ist eine der Beispiele Symptome.
Diese Stimmeneffekte können in einigen Fällen ziemlich subtil sein, aber mit jedem digitalen Mikroskop und mit der aktuellen maschinen Lernen, die jetzt sehr entworfen ist, können wir jetzt genau erkennen, wo jemand in einem Verhältnis zwischen Gesundheit und Krankheit liegt, mit Stimmen Signalen allein.
Diese Stimme-Based-Tests, wie setzen sie gegen Experten-Kliniktesten? Wir sehen, sie sind beide nicht inspirierend.
Die neurologische Test ist nicht invasive. Sie nutzen beide vorhandene Infrastruktur.
Man muss nicht eine ganz neue Reihe von Krankenhäusern entwerfen, um es zu tun.
Und sie sind beide genau. Okay, aber auch die Stimme-Based-Tests sind nicht Experten.
Das bedeutet, dass sie selbst administriert werden können.
Sie sind hochgeschwindigkeitsfähig, dauert etwa 30 Sekunden.
Sie sind ultra niedrig, und wir alle wissen, was passiert.
Wenn etwas ultra niedrig ist, wird es massive scalable.
Hier sind einige erstaunliche Ziele, die ich glaube, wir können jetzt lösen.
Wir können logistical Probleme mit Patienten reduzieren.
Nein muss man in die Klinik gehen, um ein routines Checkup zu machen.
Wir können High-Frequenz-Beobachtung machen, um objectivee Daten zu bekommen.
Wir können kostengünstige Massen recruitment für klinische Studie machen, und wir können die Population-Sequenz für die ersten Mal möglich machen.
Wir haben die Möglichkeit, die frühen Biomarker der Krankheit zu suchen, bevor es zu spät ist.
Also, mit den ersten Schritten zu erreichen, gründen wir die Parkinsons Voice Initiative.
Mit Aculab und PatientenLikeMe wollen wir eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit hören, um genug Daten zu sammeln, um diese vier Ziele zu erreichen.
Wir haben lokale Zahlen, die für drei Viertel Milliarden Menschen auf der Planeten zugänglich sind.
Jeder gesund oder mit Parkinson kann es einfach rufen und Aufnahmen geben, ein paar Cent pro Tag, und ich bin wirklich glücklich, dass wir bereits sechs Prozent unseres Zieles erreicht haben, nur in acht Stunden.
Danke.
Max, indem man all diese Samplen von, ob wir sagen, 100.000 Menschen nimmt, kann man erkennen, wer gesund ist und wer nicht.
Was werden Sie aus diesen Samplen bekommen?
Ja. Ja. Also wird es passiert, dass man während des Calls bemerken muss, ob Sie die Krankheit haben oder nicht, sehen Sie.
Sie sehen, manche Menschen können es nicht tun. Sie können es nicht durchführen.
Aber wir werden eine sehr große Menge von Daten bekommen, die aus allen verschiedenen Umständen ausgesammelt werden, und es gibt es in verschiedenen Umständen, die wichtig sind, denn dann schauen wir die konfrontierenden Fakten aus und suchen die tatsächlichen Marker des Krankheits.
Sie sind jetzt 86 Prozent korrekt.
Es ist viel besser als das.
Eigentlich muss ich meinen Student Thanasis schließen, denn er hat einige fantastische Arbeit gemacht, und jetzt hat er gezeigt, dass es auch über den mobilen Telefonnetz funktioniert, die dieses Projekt ermöglicht, und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit.
Null. Nun, das ist ein Verbesserung.
Was das bedeutet, ist, dass Menschen – Menschen können aus ihren Handyn rufen und diese Test machen, und Menschen mit Parkinsons können rufen, ihre Stimme speichern, und dann können ihre Arzt ihren letzten Schritte sehen, wo sie in diesem Krankheit tun.
Das ist absolut.
Danke. Max Little, alle.
Danke, Tom.
Das ist wo ich leben. Ich wohne in Kenia, am Süden des Nairobi National Park.
Das sind meine Vaters Wälder, und hinter den Wäldern ist das Nairobi National Park.
Nairobi National Park ist nicht in der Süden weit gefährt, was bedeutet, dass wilde Tiere wie Zebras aus der Park weglaufen.
Die Pferde wie Löwen folgen sie, und das ist das, was sie tun.
Sie töten unsere Tiere.
Das ist eines der Wälder, die am Nacht töten wurde, und ich sah einfach am Morgen und sah es töten, und ich fühlte mich so schlecht, weil es das einzige Wälder war, das wir hatten.
Meine Gemeinschaft, die Maasai, glauben, dass wir aus dem Himmel gekommen sind mit all unseren Tieren und alle Land, um sie zu töten, und deshalb schätzen wir sie so viel.
Ich hat also so viel liebt, dass ich Löcher so sehr hat.
Die Moran sind die Würden, die unsere Gemeinschaft und die Tiere schützen, und sie sind auch fühlen über dieses Problem.
Sie töten also die Löwen.
Es ist einer der sechs Löwen, die in Nairobi töten.
Und ich denke, das ist der Grund, warum die Nairobi National Park Löwen wenig sind.
Ein Junge, von sechs bis neun Jahren, in meinem Gemeinde, ist für seine Vaters Wälder zuständig, und das ist dasselbe, was mir passierte.
Ich musste also einen Weg finden, dieses Problem zu lösen.
Und die erste Idee, die ich bekam, war, Feuer zu verwenden, weil ich dachte, dass Löwen von Feuer schreckt waren.
Aber ich erkannte, dass das nicht wirklich hilft, weil es sogar die Löwen helfen konnten, durch die Wälder zu sehen.
Ich habe es nicht geglaubt. Ich habe es weiter geglaubt.
Und eine zweite Idee, die ich bekam, war, einen Schreiber zu verwenden.
Ich versuchte, die Löwen zu entworfen, dass ich nahe der Cowsel stand.
Aber Löcher sind sehr clever.
Sie werden die ersten Tag kommen und sehen die Scarecrow und gehen zurück, aber die zweiten Tag werden sie kommen und sagen, das ist nicht hier, es ist immer hier.
Er steigt in und töten die Tiere.
Eines Abends fuhr ich in der Cowstühle mit einem Tor, und dieses Tag kam die Löwen nicht.
Und ich entdeckte, dass Löcher von einem bewegten Licht faszinieren.
Ich hatte also eine Idee.
Seitdem ich ein kleines Junge war, arbeitete ich in meinem Raum für die ganze Tag, und ich habe meine Mutters neues Radio genommen, und dieses Tag töte ich fast töte, aber ich lernte viel über Elektronik.
Ich bekam also ein altes Autobatterie, ein Indikator. Es ist ein kleines Gerät, das in einem Motorrad gefunden wird, und es hilft Motorfahrer, wenn sie rechts oder rechts drehen wollen. Es blinkt.
Und ich bekam einen Schalter, wo ich die Lichte auf und ausschalten kann.
Und das ist ein kleines Taschen aus einem gebrochenen Taschen.
Also habe ich alles gestellt.
Sie können sehen, dass die Solarpanel die Batterie speichert und die Batterie sorgt für die kleine Individuum. Ich nenne es ein Transistor.
Und die Indikator macht die Lichte flüchtig.
Sie können sehen, dass die Bulben draußen sehen, weil es wo die Löwen kommen.
Und so sieht es für Löcher aus, wenn sie am Nacht kommen.
Die Lichte leuchten und die Löwen denken, dass ich in der Wüste fuhr, aber ich schlafe in meinem Bett.
Danke.
Ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus gestellt und seitdem haben wir nie Probleme mit Löwen erlebt.
Und meine Nachbarschaften hörten über diese Idee.
Einer davon war diese Großmutter.
Sie hatte viele ihre Tiere, die von Löwen töten, und sie fragte mich, ob ich die Lichte für sie stellen könnte.
Und ich sagte: "Ja."
Ich legte also die Lichte. Sie können sehen, die sind die Löwenlichte.
Seit jetzt habe ich sieben Häuser in meinem Gemeinde gebaut und sie funktionieren wirklich.
Und meine Idee wird jetzt auch in Kenia eingesetzt, um andere Pferde wie Hyenas, Leoparden, und es wird auch verwendet, um Elefanten von Menschen zu zerstören.
Denn dieser Erfindung hatte ich Glück, ein Scholarship in einer der besten Schulen in Kenya zu bekommen, Brookhouse International School, und ich bin wirklich begeistert davon.
Meine neue Schule kommt jetzt in und hilft, indem ich finanziert und eine Awareness erschaffen kann.
Ich habe sogar meine Freunde zurück in meinem Gemeinde gebracht, und wir installieren die Lichte in die Häuser, die nicht [irgendeine] haben, und ich lernte sie, wie sie setzen können.
Vor ein Jahr war ich nur ein Junge in der Savanna, der meine Vaters Wälder töten, und ich sah Flugzeuge über, und ich sagte mir, dass ich eines Tages dorthin sein werde.
Und hier bin ich heute.
Ich bekam einen Chance, meinen ersten Mal für TED zu kommen.
Mein großes Traum ist, ein Flugzeug-Engineer und Pilot zu werden, wenn ich wachsen.
Ich liebte Löwen, aber jetzt, weil mein Erfindung meines Vaters Löwen und die Löwen retten, können wir mit Löwen bleiben ohne Konflikt.
Ashê olên. Es bedeutet in meinem Sprache, vielen Dank.
Sie wissen nicht, wie spannend es ist, eine Geschichte wie Ihres zu hören.
Sie haben also diese Scholarship. Ja.
Sie arbeiten mit anderen elektrischen Erfindungen.
Was ist das nächste auf Ihrem Liste?
Meine nächste Erfindung ist, dass ich ein elektrisches Fence bauen möchte. elektrisches Fence?
Aber ich weiß, dass elektrische Fencen bereits erfunden sind, aber ich möchte es machen.
Sie haben es schon einmal probiert, richtig, und Sie – ich habe es schon einmal probiert, aber ich halted, weil es mir eine Schreibigkeit gab.
In den Treppen. Richard Turere, Sie sind etwas anderes.
Wir werden Sie auf jeden Schritt fühlen, mein Freund.
Danke. Danke.
Die Fotografie war meine Leidenschaft seitdem ich alt genug war, einen Kamera zu holen, aber heute möchte ich Ihnen die 15 liebsten Fotos von mir teilen, und ich habe keine davon gemacht.
Es gab keine Kunstdirektoren, keine stylisten, keine Chance für Reshoots, keinen Interesse für Licht.
Eigentlich wurden die meisten von ihnen von randomen Touristen aufgenommen.
Mein Geschichte beginnt, als ich in New York City für einen Vortrag arbeitete, und meine Frau nahm dieses Bild von mir, als ich meine Tochter auf ihrem ersten Geburtstag hält. Wir sind auf der Straße von 57 und 5th.
Wir waren genau ein Jahr später in New York, also entschieden wir, die gleiche Bild zu machen.
Nun, Sie können sehen, wo es geht.
Während meiner Tochter's dritte Geburtstag fragte meine Frau: "Hey, warum nehmen Sie Sabina nicht zurück nach New York und es ein Vater-Daughter-Tour und weiterhin die Ritual?"
Das war, als wir uns trafen Touristen zu fragen, die Bilder zu machen.
Sie wissen, es ist erstaunlich, wie universal das Gesetz ist, Ihre Kamera zu einem totalen Unbekannt zu schicken.
Niemand hat nie bitten, und Glücklicherweise hat niemand mit unserem Kamera geschossen.
Und damals hatten wir keine Ahnung, wie viel dieses Trip unsere Leben verändern würde.
Es wird für uns wirklich sacred.
Dieses Bild wurde nur Wochen nach 9/11 aufgenommen und ich versuchte, zu erklären, was dieses Tag passierte, wie ein fünfjähriges Kind verstehen konnte.
Diese Fotos sind also viel mehr als Prototypen für einen einzelnen Moment, oder sogar ein bestimmtes Trip.
Sie sind auch Möglichkeiten für uns, Zeit für eine Woche im Oktober zu zerstören und auf unsere Zeit und die Veränderungen von Jahr zu Jahr, und nicht nur physisch, sondern in jedem Weise.
Denn wenn wir das gleiche Foto machen, verändern unsere Perspektiven, und sie erreicht neue milestoneen, und ich kann das Leben durch ihre Augen sehen, und wie sie mit und mit alles austauscht.
Diese sehr konzentrierte Zeit, die wir zusammen verbringen, ist etwas, das wir für die ganze Jahr schätzen.
Heute waren wir auf einer Reise, und sie halte in ihren Laufen und schaut auf einen roten Apfel der Doll-Store, der sie liebte, als sie kleiner war, auf unserer früheren Reisen.
Und sie erzähle mir die Gefühl, die sie als fünfjähriger in diesem Ort sah.
Sie sagte, sie erinnerete ihre Herz, als sie diesen Ort vor neun Jahren gesehen hatte.
Und jetzt sieht sie in New York Colleges, weil sie überzeugt ist, in New York zu gehen.
Und es hörte mich: Eine der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Ich möchte also die Idee geben, eine aktive Rolle zu nehmen, um bewusste Erinnerungen zu erschaffen.
Ich weiß nicht von Ihnen, aber außer diese 15 Bilder, bin ich nicht in vielen Familienfoton.
Ich bin immer das, das Bild zu machen.
Ich möchte also jeden heute ernst, in die Aufnahme zu machen, und nicht zu denken, jemand zu kommen und zu fragen: "Wie willst du unsere Bild machen?"
Danke.
Als ich in meinem 20er Jahre war, sah ich mein ersten Psychotherapie-Agent.
Ich war ein Ph.D. Student in klinische Psychologie bei Berkeley.
Sie war eine 26-jährige Frau namens Alex.
Alex kam in ihr ersten Sekunde mit jeans und einen großen slouchy Top, und sie sah auf dem Couch in meinem Büro und fliegte auf ihren Flats und sagte mir, sie war dort, um über Mannprobleme zu reden.
Wenn ich das hörte, war ich so glücklich.
Mein Schüler bekam einen Arsonist für ihre erste Kunden.
Und ich bekam ein 20-Jährige, der über Jungen sprechen wollte.
Das dachte ich, ich könnte es lösen.
Aber ich mache es nicht.
Mit den lustigen Geschichten, die Alex in der Sekunde bringt, war es einfach für mich, meine Kopf zu fühlen, während wir die Straße auf die Straße stecken.
"Thirty ist die neue 20" sagte Alex, und sobald ich erkannte, war sie richtig.
Die Arbeit passierte später, Marriage passierte später, Kinder passierte später, sogar Tod passierte später.
Twentysomethings wie Alex und ich hatten nichts mehr als Zeit.
Aber vor langer Zeit hat ich mich gefordert, Alex über ihre Liebesleben zu drücken.
Ich drückte mich zurück.
Ich sagte: "Nein, sie tat sich nach, sie schlaft mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie das Mann heiratet."
Und dann sagte meine Mitarbeiter: "Nun, aber sie könnte das nächste heiratet.
Darüber hinaus ist der beste Zeit, Alexs Hochzeit zu arbeiten, bevor sie einen hat."
Das ist, was Psychologen ein "Aha"-Moment nennen.
Das war der Moment, in dem ich erkannte, dass 30 nicht das neue 20 ist.
Ja, die Leute ziehen sich später als sie zuvor, aber das machte Alexs 20er keine Entwicklungszeit.
Das machte Alexs 20er eine Entwicklungs-Süße, und wir sahen dort es.
Das war, als ich erkannte, dass diese Art bloße Befreiung ein wirkliches Problem war, und es hatte wirkliche Konsequenzen, nicht nur für Alex und ihre Liebesleben, sondern auch für die Karriere und die Familie und die Zukunft von 20-Jährigen überall.
Es gibt 50 Millionen 20-jährige in den Vereinigten Staaten.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn man denkt, dass niemand in den 20ern erfährt, ohne ihre 20er zu erzählen.
Und heben Sie Ihre Hand, wenn Sie in Ihren 20ern sind.
Ich möchte hier einige 20-Jährige sehen.
Oh, yay! Alles ist wunderschön.
Wenn Sie mit 20-Jährigen arbeiten, lieben Sie ein 20-Jährige, verlieren Sie Schlaf über 20-Jährigen, möchte ich sehen – Okay. Awesome, 20-Jährigen sind wirklich wichtig.
Ich spezialisierte also auf 20-Jährigen, weil ich glaube, dass jede einzelne von diesen 50 Millionen 20-Jährigen wissen sollte, was Psychologen, Neurologen, Neurologen und Fertilitätsexperten bereits wissen: dass es eine der einfachen, aber transformativen Dinge, die man für Arbeit, für Liebe, für Glück, vielleicht auch für die Welt machen kann.
Das ist nicht mein Meinung. Das sind die Tatsachen.
Wir wissen, dass 80 Prozent der wichtigsten Momente der Leben vor 35 Jahren stattfinden.
Das bedeutet, dass acht von 10 der Entscheidungen und Erfahrungen und "Aha!" Momente, die Ihre Leben zu machen, was es ist, in den späten 30er Jahren passiert werden.
Die Leute, die über 40 sind, denken nicht.
Diese Gruppe wird gut sein, glaube ich.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eines Berufe ein exponentials Einfluss auf wie viel Geld man verdienen wird.
Wir wissen, dass mehr als half der Amerikaner heiraten oder leben oder heiraten, oder ihren zukünftigen Partner seit 30.
Wir wissen, dass das Gehirn seine zweite und letzte Wachstumsschuf in Ihrer 20er hält, als es sich selbst für Erwachsene rewirt, bedeutet, dass es, was Sie über sich verändern wollen, jetzt ist die Zeit, es zu verändern.
Wir wissen, dass Persönlichkeit während Ihrer 20er verändert als bei jedem anderen Zeit in der Leben, und wir wissen, dass Frauenfeud im Alter von 28 steigt und es wird schwierig nach 35.
Die 20er sind also die Zeit, sich selbst über Ihre Körper und Ihre Optionen zu erlernen.
Wenn wir also über die Entwicklung von Kindern denken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre eine entscheidende Zeit für Sprache und Verbindung in der Gehirn sind.
Es ist eine Zeit, in dem Ihr normales, tägliches Leben einen unerwarteten Einfluss auf wer Sie werden wird.
Aber was wir weniger darüber hören, ist, dass es so etwas als Erwachsenenentwicklung gibt, und unsere 20er sind diese entscheidende Zeit der Erwachsenenentwicklung.
Aber das ist nicht das, was die 20-Jährige hören.
Zeitungen sprechen über die Veränderung des Lebenszeits.
Wissenschaftler nennen die 20er ein längeres Adolescence.
Journalisten setzen lustige Namen für 20-Jährigen wie "Twixter" und "Kidults".
Es ist wahr.
Als Kultur haben wir das, was tatsächlich die entscheidende Zeitalter des Erwachsenen ist.
Leonard Bernstein sagte, dass man große Dinge erreichen muss, braucht man eine Plan und nicht ganz genug Zeit.
Ist das nicht wahr?
Was passiert, wenn man einen 20-Jährige auf den Kopf drückt und sagt: "Sie haben 10 weitere Jahre, um ihr Leben zu beginnen?"
Nichts passiert.
Sie haben diese Person von seinem Ursprung und seinem Anfängnis zerstört, und absolut nichts passiert.
Und jedes Tag kommen intelligente, interessanten 20-Jährige wie Sie oder Ihre Sohne und Tochter in meinem Büro und sagen Dinge wie diese: "Ich weiß, meine Freundin ist nicht gut für mich, aber diese Beziehung ist nicht wichtig. Ich trinke nur Zeit."
Oder sie sagen: "Es gibt es, solange ich auf eine Karriere starte, bis ich 30 bin, werde ich gut sein."
Aber dann klingt es so: "My 20er sind fast vorbei, und ich habe nichts für mich zu zeigen.
Ich hatte ein besseres Resumé am Tag nachdem ich aus der College gradiert habe."
Und dann klingt es so aus: "Dating in meinem 20ern war wie Musikstuhl.
Jeder fuhr um und tat Spaß, aber dann war es so, als es um 30 war, dass die Musik geschlossen wurde und alle begann zu sitzen.
Ich wollte nicht der einzige, der auf dem Stand sitzt, manchmal glaube ich, dass ich mein Mann heiratete, weil er am nächsten Stuhl zu mir war."
Wo sind die 20somethings hier?
Sie machen das nicht.
Okay, das klingt ein bisschen flippen, aber denken Sie nicht, die Risikoe sind sehr hoch.
Wenn viel in den 30ern gebracht wurde, gibt es enorme 30ern Druck, eine Karriere zu starten, ein Stadt zu gründen, ein Partner zu gründen und zwei oder drei Kinder in einem viel kürzeren Zeitraum zu haben.
Viele dieser Dinge sind ungleich, und wie die Forschung gerade gezeigt wird, ist es einfach schwieriger und schwieriger, in unserem 30ern zu tun.
Die postmillenniale Midlife-Krise kauft keine roten Sportwagen.
Es ist klar, dass man diese Karriere nicht haben kann, die man jetzt wollen.
Es ist zu erkennen, dass man dieses Kind nicht haben kann, die man jetzt möchte, oder dass man nicht Ihres Kinder ein Sibling geben kann.
Wie viele 30- und 40-Jährigen schauen sich sich selbst an und an mich, auf dem Raum, und sagen über ihre 20s: "Was habe ich gemacht? Was dachte ich?"
Ich möchte, was 20-Jährige tun und denken.
Hier ist ein Geschichte über wie das geht.
Es ist eine Geschichte über eine Frau namens Emma.
Als 25 kam Emma in meinem Büro, weil sie, in ihrer Worten, eine Identity-Krise hatte.
Sie sagte, sie dachte, sie könnte in Kunst oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte noch nicht entschieden, also dauerte sie die letzten paar Jahre auf Tische.
Denn es war günstiger, lebte sie mit einem Freund, der seine Tempel mehr als seine ambition zeigte.
Und so schwer wie ihr 20er war, war ihr frühes Leben noch schwerer.
Sie sah oft in unseren Sessions, aber dann sammelte sie sich, indem sie sagte: "Du kannst nicht Ihre Familie wählen, aber du kannst deine Freunde wählen."
Nun, eines Tages kommt Emma in und hält ihr Kopf in ihrem Lachen und schreckte für die ganze Stunde.
Sie kaufte gerade einen neuen Addressbuch, und sie sah am Morgen mit ihren vielen Kontakten gefüllt, aber dann sah sie auf diese ungewöhnliche blanke, die nach den Worten: "In der ra, bitte rufen Sie...
Sie war fast hysterisch, als sie mich anschaute und sagte: "Wie wird mir für mich sein, wenn ich in einem Autowaffen steckt?
Wer wird mich pflegen, wenn ich Krebs hat?"
In diesem Moment brauchte es alles, was ich nicht sagen musste: "Ich will."
Aber was Emma brauchte war nicht eine Psychologe, die wirklich, wirklich interessierte.
Emma brauchte ein besseres Leben, und ich wusste, das war ihre Chance.
Ich hatte zu viel gelernt, seitdem ich mit Alex arbeitete, um es zu sitzen, als Emma's defining Jahr entführte.
In den nächsten Wochen und Monaten habe ich Emma drei Dinge erzählt, die jeder 20-jährige, männliche oder männliche, hören sollte.
Erstens gesagte ich Emma, dass es eine Identitätskrise ignorieren sollte und einen Identitätskrise bekommen kann.
Wenn Sie Identitätskapital bekommen, ich meine, machen Sie etwas, das das Wert für Sie bringt.
Sie machen etwas, das ein Investition ist, in denen Sie nächstes sein wollen.
Ich wusste nicht die Zukunft Emmas Karriere, und niemand weiß die Zukunft der Arbeit, aber ich weiß das: Identitätskapital hat Identitätskapital.
Jetzt ist es der Zeit für diese komischen Job, diese internship, diese Startup, die Sie versuchen wollen.
Ich erzähle nicht die 20-jährige Explosion, aber ich erzähle Explosion, die nicht zählen sollte, was natürlich nicht Explosion ist.
Das ist Procrastination.
Ich sagte Emma, es zu erforschen und es zu schätzen.
Zweitens habe ich Emma erzählt, dass die urbane Tribe überbewertet ist.
Die besten Freunde sind großartig für Reisen an der Flughafen, aber 20-Jährige, die zusammen mit einander treffen, limitieren, wer sie wissen, was sie denken, wie sie denken, wie sie sprechen und wo sie arbeiten.
Diese neue Stück Kapital, diese neue Person, die heutzutage aus der inneren Kreis kommt fast immer aus der inneren Kreis.
Neue Dinge kommen aus unserer schwimmen Verbindungen, unsere Freunde von Freunden von Freunden.
Ja, die Hälfte von 20-Jährigen sind un- oder unterarbeitet.
Aber die Hälfte sind nicht, und tiefe Verbindungen sind, wie man sich in diese Gruppe gelangen kann.
Die Hälfte von neuen Jobs werden nie veröffentlicht, also wenden Sie sich mit Ihren Nachbarn an, wie man diese unpostierte Job bekommt.
Es ist nicht schrecklich. Es ist die Wissenschaft, wie Information verbreitet.
Und letztendlich, Emma glaubte, dass man keine Familie wählen kann, aber man kann Ihre Freunde wählen.
Das war auch für ihre Entwicklung, aber als 20-Jährige wählte Emma ihre Familie, als sie mit jemanden zusammenarbeitete und eine eigene Familie erschaffen hat.
Ich sagte Emma, die Zeit, Ihre Familie zu wählen, ist jetzt.
Nun, Sie denken vielleicht, dass 30 tatsächlich ein besserer Zeitpunkt ist als 20 oder 25, und ich glaube mit Ihnen.
Aber zu holen, was Sie leben oder schlafen, wenn jeder auf Facebook auf dem Straße läuft, ist keinen Erfolg.
Die beste Zeit für Ihre Beziehung zu arbeiten ist bevor Sie eine haben, und das bedeutet, dass man so intellektuell mit Liebe als mit Arbeit ist.
Die Auswahl Ihres Families geht um bewusst zu entscheiden, wer und was Sie wollen, und nicht nur, es zu funktionieren oder Zeit zu sterben, mit welcher Sie wählt.
Was passierte also mit Emma?
Nun, wir haben das Addressbuch durchgelesen und sie sah ein alten Roommates Cousin, der in einem Kunstmuseum in einem anderen Staat arbeitete.
Dieses schreckliche Tauch hat sie dort einen Job bekommen.
Diese Job Offer gab sie die Grund dafür, ihre lebende Freund zu verlassen.
Nun, fünf Jahre später, ist sie ein Special Events Planner für Museums.
Sie ist mit einem Mann, der sie bewusst wählte.
Sie liebt ihre neue Karriere, ihre neue Familie und sie schickte mir eine Karten, die sagte: "Nun, die Emergency-Kontrolle sind nicht groß genug."
Nun, Emmas Geschichte machte das einfach, aber das ist, was ich liebe, mit 20-Jährigen zu arbeiten.
Sie sind so einfach zu helfen.
Die 20somethingn sind wie Flugzeuge, die nur LAX verlassen, weg nach Westen.
Und nach dem Flug ist eine kleine Veränderung der Strecke, die Unterschied zwischen Landing in Alaska oder Fiji ist.
Als auch bei 21 oder 25 oder sogar 29 kann ein gutes Gespräch, ein gutes Pause, ein gutes TED-Talk eine enorme Wirkung in Jahren und sogar Generationen haben.
Hier ist eine Idee, die jedes 20-Jährige breitet, die Sie wissen.
Es ist so einfach, wie ich zu Alex gelernt habe.
Es ist das, was ich jeden Tag mit 20-Jährigen wie Emma sagen kann: Thirty ist nicht das neue 20. Sie müssen Ihre Erwachsenenleben begeben, einen Identitätsvermögen, nutzen Ihre schwammen Verbindungen, wählen Ihre Familie.
Sie werden nicht von dem, was Sie nicht wissen oder nicht tun haben.
Sie entscheiden Ihren Leben jetzt.
Danke.
Und während der Geschichte des Computers haben wir versucht, die Grenze zwischen uns und digitalen Informationen zu reduzieren, die Grenze zwischen unseren physischen Welt und der Welt im Bildschirm, wo unsere Vorstellung wild sein kann.
Und diese Grenze wurde kürzer, kürzer, und sogar kürzer, und jetzt wird diese Grenze zu weniger als ein Millimeter, die Größe eines Touchscreen-Glasses, und die Macht des Computers wurde für alle zugänglich.
Aber ich fragte mich, was wäre, wenn es überhaupt keine Grenzen gibt?
Ich begann zu denken, wie das aussehen würde.
Erstens habe ich dieses Werkzeug erfunden, das in die digitalen Raum breitet, also wenn man es schwer auf den Bildschirm drückt, verwandelt es seine physische Körper in Pixeln.
Designer können ihre Ideen direkt in 3D verarbeiten und Chirurgen können auf virtuellen Organen unter dem Bildschirm üben.
Und mit diesem Werkzeug wurde diese Grenzen gebrochen.
Aber unsere zwei Hände bleiben immer noch im Bildschirm.
Wie können Sie ins Innere gelangen und mit den digitalen Informationen interagieren, mit der ganzen Dexterität unseres Händen?
Als Microsoft Applied Sciences, zusammen mit meiner Mentor Cati Boulanger, entworfe ich das Computer und wandelte ein kleines Raum unter dem Keyboard in ein digitales Büro.
In Kombination von transparenten Display und Tiefkameran, um Ihre Fingere und Gesicht zu sensieren, können Sie jetzt Ihre Hände aus dem Keyboard heben und in diesem 3D Raum gelangen und Pixeln mit Ihren baren Händen graben.
Denn Windows und Dateien haben eine Position in der realen Raum, ist es so einfach wie ein Buch aus Ihrem Buch zu graben.
Dann können Sie dieses Buch drehen, während man die Linien, Worte auf der virtuellen Touchpad unter jedes fliegende Fenster beleuchtet.
Architekten können die Modelle mit ihren zwei Händen drehen oder rotieren.
In diesen Beispielen gehen wir also in die digitalen Welt.
Aber wie wäre es, ihre Rolle zu reversieren und die digitale Informationen uns anrufen?
Ich bin sicher, dass viele von uns die Erfahrung haben, online zu kaufen und zurückzukehren.
Aber jetzt müssen Sie nicht darüber nachdenken.
Was ich hier bekam, ist ein online erweitertes Fitterzimmer.
Das ist eine Ansicht, die man von Kopf- oder See-through-Anzeigen bekommt, wenn das System die Geometrie Ihres Körpers versteht.
Ich begann zu denken, als wir diese Pixels in unserem Raum sehen können, wie können wir es physisch machen, so dass wir es spüren und fühlen können?
Was würde eine Zukunft aussehen?
In der MIT Media Lab, zusammen mit meiner Anführer Hiroshi Ishii und meinen Kollegen Rehmi Post, haben wir dieses physische Pixel erfunden.
Nun, in diesem Fall funktioniert dieses spherischen Magnet wie ein 3D-Pixe in unserem Raum, das bedeutet, dass beide Computer und Menschen dieses Objekt in dieser kleinen 3D-Zeichnis laufen können.
Was wir gemacht haben, war die Gravitation und die Bewegung zu kontrollieren, indem wir magnetische Levitation und Mechanik und Sensorentechnologien kombiniert.
Und durch digitale Programmierung des Objektes liberieren wir die Objekt von Zeit und Raum, was bedeutet, dass es jetzt, dass menschliche Bewegungen in der physikalischen Welt wieder aufgenommen werden und permanent in der physikalischen Welt bleiben kann.
Die Chorographie kann also physisch über die Entfernung unterrichten und Michael Jordans berühmten Shooting kann über und über hinweg als physische Realität repliziert werden.
Studenten können dieses als Werkzeug benutzen, um über komplexe Konzepte wie Planetenbewegung, Physik zu lernen, und unlike Computerscreens oder Textbooks, es ist ein reales, tangibles Erfahrung, das man touch und fühlen kann, und es ist sehr kompliziert.
Und was noch spannender ist, als nur das, was in der Computer physikal ist, ist, zu denken, wie die Welt sogar unsere täglichen physikalischen Aktivitäten verändern wird.
Wie Sie sehen können, werden digitale Informationen nicht nur etwas zeigen, sondern es wird uns direkt auf uns als Teil unseres physischen Umgebungs beeinflusst, ohne uns von unserem Welt zu zerstören.
Heute begannen wir mit dem Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze entfernen, ist die einzige Grenze übrig, unser Vorstellungskraft.
Danke.
Ich wurde also in Hunan, China in den 1970ern gebildet.
Als ich in der ersten Grade war, wollte der Regierung mich in eine Schule für Athleten transferieren, alle Kosten bezahlt wurden.
Aber meine Tiger Mutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollten, dass ich ein Ingenieur wie sie werden wollte.
Als sie die Kulturrevolution überlebten, glaubten sie, dass es nur eine sichere Weg zu Glück gibt: eine sichere und bezahlte Job.
Es ist nicht wichtig, ob ich das Job liebt oder nicht.
Aber mein Traum war, eine chinesische Opera singer zu werden.
Das ist mein fantastisches Piano.
Ein Opera singer muss jungen lernen, um Acrobatics zu lernen, also habe ich versucht, alles, was ich konnte, um in der Operaschule zu gehen.
Ich habe sogar mit der Schulleiter und der Host einer Radio-Show geschrieben.
Aber keine Erwachsene glaubten die Idee.
Nein Erwachsene glaubten, ich war ernsthaft.
Nicht meine Freunde unterstützten mich, aber sie waren Kinder, genauso kompliziert wie ich war.
Als ich 15 war, wusste ich, dass ich zu alt war, um zu trainiert zu werden.
Mein Traum würde nie wahr werden.
Ich dachte, dass für die Rest meines Lebens eine zweite-Classe Glück wäre die beste, die ich hoffen konnte.
Aber das ist so unfair.
Ich entschlossen mich, eine andere Suche zu finden.
Niemand, um mich zu unterrichten? Gut.
Ich fing an Bücher.
Ich erfüllte meine Hunger für Elternanweisungen aus diesem Buch von einer Familie von Schriftstellern und Musikern. ["Correspondence in der Familie Fou Lei"] Ich lernte meine Rollemodell für eine unabhängige Frau, wenn die Confucian Tradition es fordert. ["Jane Eyre"] Und ich lernte, effizient zu sein, nachdem ich dieses Buch gelesen habe. ["Cheaper von Dozen"] Und er e mich nach e.
["Complete Works von Sanmao"] ["Lessons von Geschichte" von Nan Huaijin] Ich kam 1995 in den USA, also welche Bücher habe ich hier zuerst gelesen?
Die Bücher sind natürlich banned in China.
"Die Gute Erde" geht um die chinesischen Peasant-Life.
Das ist einfach nicht convenient für Propaganda. Gott es.
Die Bibel ist interessant, aber seltsam.
Das ist ein Thema für eine andere Tag.
Aber die fünften Gesetze gab mir ein Epiphany: "Sie werden Ihre Vater und Mutter honorieren."
"Honor", sagte ich. "Das ist so unterschiedliche und besser, als ob man ob."
Es wird also mein Werkzeug, um aus diesem künstlerischen Gefängnis zu steigen und meine Beziehung mit meinen Eltern zu retten.
Ein neues Kultur begann also mein Gewohnheiten der vergleichenden Reading.
Es gibt viele Einblicke.
Zum Beispiel fanden ich dieses Karte von vorne, weil es chinesische Studenten geboren haben.
Es war nie geschehen, dass China nicht in der Mitte der Welt sein muss.
Ein Bild trägt tatsächlich eine Sichtweise von jemanden.
Vergleiches-Lehrung ist eigentlich nichts Neues.
Es ist ein Standard-Practic in der wissenschaftlichen Welt.
Es gibt auch Forschungsgebiete wie vergleichende Religion und vergleichende Literatur.
Vergleichen und Vergleichen geben Wissenschaftler eine vollständiger Verständnis eines Themas.
Ich dachte, ob comparative Reading für Forschung funktioniert, warum nicht auch in der täglichen Leben?
Also begann ich, Bücher in Paare zu lesen.
Sie können also über Menschen sein -- ["Benjamin Franklin" von Walter Isaacson] ["John Adams" von David McCullough] -- die in denselben Ereignis beteiligt sind, oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrungen.
["Personal History" von Katharine Graham] ["The Snowball: Warren Buffett und die Business of Life" von Alice Schroeder] Ich vergleiche auch die gleichen Geschichten in verschiedenen Genre -- [Holy Bible: Warren Buffett und die Business of Life" von Alice Schroeder] Ich vergleiche auch die gleichen Geschichten in verschiedenen Genre -- ["The Power of Myth" von Chrisopher Moore] oder ähnliche Geschichten aus verschiedenen Kulturen, wie Joseph Campbell in seiner wunderbares "The Power of Myth" von Joseph Campbell]
Für den Christ sind die Versuche wirtschaftliche, politische und spirituell.
Für den Buddha sind sie alle psychologisch: Lust, Angst und soziale Pflicht – interessant.
Wenn Sie eine andere Sprache kennen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu lesen.
["Die Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Die Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Tao: Die Wasserweg" Alan Watts] Während ich in der Übersetzung verloren habe, fanden ich heraus, dass es viel zu gewinnen ist.
Es ist durch die Übersetzung, dass ich "Happiness" in Chinesisch "fast Freude" bedeutet. Huh!
"Bride" in Chinesisch bedeutet "new Mutter". Uh-oh.
Bücher haben mir ein Zauberportal, um mit Menschen der Vergangenheit und der Gegenwart zu verbinden.
Ich weiß, dass ich nie alleine oder kraftlos sein werde.
Es ist wirklich nichts als das, was viele andere erschüttert haben.
Ich glaube, dass es nicht die einzige Zweck eines Traums ist.
Es wichtigste Ziel ist, uns in Kontakt zu bringen, wo Dreams kommen, wo Leidenschaft kommt, wo Glück kommt.
Sogar ein zerstörtes Traum kann das für Sie tun.
So, weil ich Bücher gelesen habe, bin ich heute hier, glücklich, wieder mit einem Zweck und eine Clarität.
Vielleicht sind Bücher immer mit Ihnen.
Danke.
Danke.
Danke.
Als ich acht Jahre alt war, kam eine neue Mädchen zur Schule, und sie war so bemerkenswert, wie die neue Mädchen immer so scheint.
Sie hatte riesige Mengen von sehr leuchtende Haare und ein lustiges pencilcase, sehr streng auf Staaten, nur ein großartiger Spektrator.
Und ich habe dieses Jahr nur mit Geliebtheit geworfen, bis ich meine verrückte Plan hat.
Eines Tages ging ich ein bisschen spät nach der Schule, ein bisschen zu spät, und ich sah in den Mädchens Badezimmer.
Als die Küste klar war, kam ich in die Klassenzimmer und nahm aus meinem Lehrers Desk die Gradbuch.
Und dann habe ich das gemacht.
Ich faszinierte mit meinen rivalischen Graden, nur ein wenig, nur einige von diesen As.
Alle diesen As.
Und ich war bereit, das Buch zu retten, wenn ich es hängen wollte, wenn ich es hängen würde, dass einige meiner anderen classmates ziemlich gute Graden hatten.
Also, in einer Fremd verstanden ich alle Marke, nicht fantastisch.
Ich gaben alle eine Reihe von Ds und ich gaben mich eine Reihe von As, nur weil ich dort war, vielleicht auch.
Und ich bin immer verrückt von meinem Verhalten.
Ich verstehe nicht, wo die Idee stammt.
Ich verstehe nicht, warum ich so groß fühlte.
Ich fühlte mich großartig.
Ich verstehe nicht, warum ich nie gefangen wurde.
Ich meine, es sollte so offensichtlich sein.
Ich wurde nie gefangen.
Aber am meisten, ich bin schrecklich, warum hat es mich so viel beschwert, dass diese kleine Mädchen, diese kleine kleine Mädchen, so gut beim Spektrum war?
Jealousy verrückt mich.
Es ist so seltsam und so überall.
Wir wissen, dass Babys von Verletzlichkeit schrecken.
Wir wissen, dass Primaten tun. Bluebirds sind wirklich sehr prägt.
Wir wissen, dass Jedenfalls der Nummer 1 Ursache der Spousalkrankheit in den Vereinigten Staaten ist.
Und doch habe ich noch nie eine Studie gelesen, die mir seinen Leiden oder seine Lebensdauer oder seine griechischen Überraschung erzählen kann.
Für das müssen wir in Fiction gehen, denn in der Novel ist das Labor, das Jedenfalls in jedem möglichen Konfiguration untersucht hat.
In Wahrheit weiß ich nicht, ob es ein Exaggeration ist, zu sagen, dass, wenn wir keine Angst haben, hätten wir sogar Literatur haben?
Nun keine Glaubenslos Helen, keine "Odyssey".
Nein schreckliche König, keine "Arabian Nights".
Nein Shakespeare.
Es gibt High School Reading Lists, weil wir "Sound und Fury" verlieren, "Gatsby", "Sun Also Rises", "Sun Also Rises", "Madame Bovary", "Anna K" verlieren.
Ich weiß, es ist fashionable, Proust zu sagen, dass Proust die Antworten auf alles hat, aber in der Fall von Proust hat er es nicht.
Dieses Jahr ist der Centenannien seines Werkes, "In Search of Lost Time", und es ist die umfassende Studie von sexuellen Schreiblichkeit und einfach normale Konkurrenz, meine Brand, die wir hoffen können.
Und wir denken über Proust, wir denken über die sentimentalen Teile, oder?
Wir denken über ein kleines Junge, der versucht zu schlafen.
Wir denken über eine Madelein, die in Lachen-Tea gefüllt ist.
Wir vergessen, wie stark seine Vision war.
Wir vergessen, wie krank er ist.
Ich meine, diese Bücher sind Bücher, die Virginia Woolf sagte, waren schwer als Katzengut.
Ich weiß nicht, was Catgut ist, aber lassen Sie uns denken, dass es teuer ist.
Lassen Sie uns uns anschauen, warum sie so gut zusammen gehen, die Novel und Gedächtnis, Gedächtnis und Proust.
Ist es etwas so offensichtlich wie diese Verletzung, die sich in Person, Wunsch, Impediment verwandelt, so eine solide Geschichtenaufbau?
Ich weiß nicht. Ich denke, dass es sehr nahe zu dem Knochen fällt, weil wir darüber nachdenken, was passiert, wenn wir schrecklich fühlen.
Wenn wir schrecklich sind, erzählen wir uns eine Geschichte.
Wir erzählen uns eine Geschichte über die Leben anderer Menschen, und diese Geschichten machen uns schrecklich, weil sie designed sind, uns schrecklich zu fühlen.
Als Erzähler der Geschichte und der Publikum wissen wir genau, welche Details zu erzählen, um dieses Knie zu zerstören. Richtig?
Jealousy macht uns alle amateure Novelisten, und das ist etwas, was Proust versteht.
In der ersten Volume, Swann's Way, der Reihe von Büchern, denkt Swann, einer der Hauptcharakteren, sehr fasziniert von seinem Frau und wie groß sie in der Bett ist, und plötzlich, in einem paar Satze, die Proustiane Satze, so sind sie so lange wie Fluss, aber in einem paar Satze fasziniert er plötzlich und er merkte: "Hang auf, alles, was ich über diese Frau liebe, dieser Frau.
Alles, was sie tun, die mir Freude glaubt, könnte jemand anderen Freude glaubt, vielleicht jetzt."
Und das ist die Geschichte, die er selbst erzählt, und dann schreibt Proust, dass jede frische Charm, die Swann in seinem Frau entdeckt, in seinem privaten Taschenkammer hinzufügt.
Nun, Swann und Proust waren erstaunlich schrecklich.
Wissen Sie, Prousts Verwandten mussten die Land verlassen, wenn sie ihn entworfen wollten.
Aber man muss nicht so schrecklich sein, um zu sagen, dass es harte Arbeit ist. Okay?
Jealousy ist verrückt.
Es ist ein ungewöhnliches Gefühl. Es muss essen.
Und was ist Jedenfalls?
Jealousy liebt Informationen.
Jealousy liebt Details.
Jealousy liebt die riesige Menge leuchtende Haare, die kleinen pencilcase.
Jealousy liebt Fotos.
Das ist der Grund, warum Instagram so ein Hit ist.
Proust hat tatsächlich die Sprache der Wissenschaft und der Gewissheit verbunden.
Wenn Swann in seinem schrecklichen Gefängnis ist, und plötzlich hörte er auf Türen und schreckt seine Besitzer, schützt er diese Verhaltensweisen.
Er sagt: "Wissen Sie, ich weiß, Sie glauben, das ist repugnant, aber es ist nichts anderes als ein alten Text zu interpretieren oder einen Monument zu schauen."
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit echtem wissenschaftlichen Wert."
Proust versucht uns zu zeigen, dass Jedenfalls unerträglich ist und uns schrecklich aussehen lässt, aber es ist, auf seinem Grund, eine Suche nach Wissen, eine Suche nach Wahrheit, schmerzhafter Wahrheit, und tatsächlich, wo Proust interessiert, die schlimmer die Wahrheit ist.
Grief, Schreiblichkeit, Verlust: Das waren die Wege zur Würde für Proust.
Er sagt: "Ein Frau, die wir brauchen, die uns töten, ergibt uns eine Menge Gefühle, die viel tiefer und vitaler ist als ein Mann von Geistes, der uns interessiert."
Ist er gesagt, uns einfach zu gehen und schreckliche Frauen zu finden?
Nein. Ich denke, er versucht zu sagen, dass Schreibheit uns selbst zeigt.
Und hat irgendeine andere Gefühl uns in diesem bestimmten Weise kreieren?
Könnte irgendetwas andere Emotionen uns unsere Aggression und unsere schrecklichen Anfängigkeit und unsere Entschuldigung?
Könnte irgendjemand andere Emotionen uns dazu, mit dieser besonderen Intuition zu betrachten?
Freud würde später darüber schreiben.
Eines Tages wurde Freud von diesem sehr entschlossenen junger Mann besucht, der mit dem Gedanken seiner Frau zu schrecken hat.
Und Freud sagt, es ist etwas seltsam, denn er sieht nicht, was seine Frau tun.
Denn sie ist unschuldig; jeder weiß es.
Die ungewöhnliche Tier ist nur auf keinen Grund schreckt.
Aber er schaut nach Dinge, die seine Frau tun, ohne bewusst zu erkennen, unintentional Verhaltensweisen.
Ich sah sie hier zu leuchten, oder hat sie es ernsthaft gegen einen Mann getroffen?
[Freud] sagt, dass der Mann das Geheimnis seiner Frau wird.
Die Novel ist sehr gut auf diesem Punkt.
Die Novel ist sehr gut, um zu erklären, wie Verletzlichkeit uns mit Intuition zu schauen, aber nicht accuracy zu erfinden.
Es ist tatsächlich, dass die ernsthafter wir sind, die ernsthafter wir sind, die ernsthafter wir sind, die ernsthafter wir sind, die Bewohner von fantastischen Fakten werden.
Und das ist, ich denke, warum Jedenfalls nicht nur ernst uns, violente oder illegale Dinge zu tun.
Jealousy erfordert uns, in Arten zu verhalten, die unglaublich intellektuell sind.
Nun, ich dachte mich an acht, ich sage, aber ich dachte auch an diese Geschichte, die ich auf der Nachrichten gehört habe.
Ein 52-jähriges Michiganer wurde entworfen, eine faszinierte Facebook-Account zu erschaffen, von der sie vile, verrückte, verrückte Nachrichten zu ihr schickte.
Für eine Jahr. Eine Jahr.
Und sie versuchte, ihren ex-boyfriends neuen Freundin zu bilden, und ich muss sagen, als ich das hörte, habe ich nur mit Beliebung reagiert.
Denn, ich meine, lassen wir real sein.
Was großartig, wenn es falsch ist, Kreativität? Richtig?
Das ist etwas aus einem Novel.
Das ist etwas aus einer Patricia Highsmith-Lieder.
Hier ist Highsmith ein besonderer Favorit.
Sie ist eine sehr brillante und verrückte Frau der amerikanischen Schriften.
Sie ist der Autor von "Strangers auf einem Train" und "The Talented Mr. Ripley", Bücher, die alles darüber geht, wie Schreibheit unseren Gedanken verwandelt, und wenn wir in diesem Bereich sind, in diesem Bereich der Schreibheit, kann die Membran zwischen dem, was ist und was könnte, in einem Moment zerstört werden kann.
Sie nehmen Tom Ripley, ihre berühmteste Charakter.
Tatsächlich geht Tom Ripley von wollen, was Sie haben, zu wollen, was Sie haben, und was Sie zuvor hatten, und Sie sind unter den Floorboards, er hat Ihren Namen, er trägt Ihre Ringe, er hat Ihre Bankkonto.
Das ist ein Weg.
Aber was tun wir? Wir können nicht die Tom Ripley Route gehen.
Ich kann die Welt nicht D's geben, so viel wie ich wirklich möchte, einige Tage.
Und es ist eine Phänomen, weil wir in ungewöhnlichen Zeiten leben.
Wir leben in schrecklichen Zeiten.
Ich meine, wir sind alle gute Bürger von sozialen Medien, sind wir nicht, wo das Geld der Envy ist?
Könnte das Buch uns eine Weg herauszufinden? Ich bin nicht sicher.
Lassen Sie uns also das tun, was Charaktere immer tun, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie eine Mysterie haben.
Lassen Sie uns nach 221B Baker Street gehen und fragen Sherlock Holmes.
Wenn Menschen von Holmes denken, denken sie von seinem Nachbar Professor Moriarty, richtig, diese kriminellen Mastermind.
Aber ich habe immer gesehen von [Inspektor] Lestrade, der der rat-faced Head der Scotland Yard ist, der Holmes dringend braucht, Holmes' Geheimnis braucht, aber er retten ihn.
Oh, es ist so vertraut für mich.
Also braucht Lestrade seine Hilfe, retten ihn, schreckt ihn, und schreckt sich im Laufe der Mysterie.
Aber wenn sie zusammen arbeiten, beginnt sich etwas zu ändern, und schließlich in "The Adventure of the Six Napoleons", als Holmes in kommt und alle mit seinem Lösung schreckt, turns Lestrade zu Holmes und sagt: "Wir sind nicht schrecklich von Ihnen, Mr. Holmes.
Wir sind stolz auf dich."
Und er sagt, dass es kein Mann in Scotland Yard gibt, der nicht Sherlock Holmes' Hand schütteln würde.
Es ist eines der wenigen Mal, die Holmes in den Mysteries bewegt hat, und ich finde es sehr bewegt, diese kleine Szene, aber es ist auch seltsam.
Es scheint, Geliebtheit als Problem der Geometrie zu behandeln, nicht das Gefühl.
Wissen Sie, ein Minute Holmes ist auf der anderen Seite von Lestrade.
Die nächste Minute sind sie auf der gleichen Seite.
Es ist plötzlich, dass Lestrade sich dieses Geist erobern, das er erobern ist.
Können sie so einfach sein?
Was wäre, wenn Jedenfalls wirklich eine Frage der Geometrie ist, nur eine Frage, wo wir uns selbst in Bezug auf andere stehen können?
Nun, vielleicht hätten wir jemandem nicht zerstören.
Wir könnten uns mit es verbinden.
Aber ich liebe Kontinentplane.
Wir warten also, dass es geschehen wird, lassen Sie uns erinnern, dass wir Fictionen für Vergnügen haben.
Fiction allein ernährt Gewissheit.
Fiction allein künstte es, lädt es auf die Tisch.
Und sehen Sie, wer es sammelt: sweet Lestrade, schreckliche Tom Ripley, schreckliche Swann, Marcel Proust selbst.
Wir sind in einer hervorragenden Firma.
Danke.
Ich war etwa 10 Jahre alt auf einem Campingurlaub mit meinem Vater in den Adirondack Mountains, ein Wildgebiet in der Norden Teil New York State.
Es war ein schöner Tag.
Die Wald war leuchtend.
Die Sonne machte die Blätter wie starben Glas, und wenn es nicht für die Weg, die wir folgten, könnten wir fast vorstellen, dass wir die erste Menschen, die diesen Land laufen konnten.
Wir gingen zu unserem Camping.
Es war ein Löcher auf einem Blüh, der über einen crystallinen, wunderschönen Loch sah, als ich eine Horror entdeckte.
Und hinter dem Lean-To war es ein dump, vielleicht 40 Meter groß mit rotten Apple-Cornen und bloße Aluminiumfoil, und ein tödliches Sneaker.
Und ich war überrascht, ich war sehr anger, und ich war tief verrückt.
Die Camper, die zu schlau waren, um das zu nehmen, was sie gebracht hatten, dachten sie, dass sie nach ihnen künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlichen würden?
Diese Frage blieb mit mir und es wurde ein wenig einfacher.
Wer stört uns nach uns?
Aber ob man uns konstruiert oder ob man uns in Istanbul befindet, was nach uns in Istanbul künstlich künst?
Wer cleant uns nach Rio oder in Paris oder London?
Hier in New York künstte die Dienst des Sanitation nach uns, bis zu 11.000 Tonnen Grün und 2.000 Tonnen Recyclierungsstoffen jeden Tag.
Ich wollte sie als Einzelnen kennen.
Ich wollte verstehen, wer der Job nimmt.
Was ist es wie, die Uniform zu tragen und diese Belastung zu tragen?
Ich begann mit ihnen ein Forschungsprojekt.
Ich fuhr in den Autos und fuhr in die Routen und interviewierte Leute in Büros und Einrichtungen überall in der Stadt, und ich lernte viel, aber ich war immer noch ein Außener.
Ich musste tiefer gehen.
Ich nahm also das Job als Sanitärarbeiter.
Ich fuhr nicht nur in den Autos. Ich fuhr in den Autos.
Und ich betriebe die Mechanik und pflanzte die Schnee.
Es war ein erstaunliches Privileg und ein erstaunliches Bildung.
Jeder fragt sich über die Süßigkeit.
Es ist da, aber es ist nicht so verbreitet wie man denkt, und auf einigen Tagen, wenn es wirklich schlecht ist, wird man es sehr schnell gewöhnt.
Die Gewicht braucht eine lange Zeit, um zu verstehen.
Ich kenne Leute, die mehrere Jahre auf der Arbeit waren, die Körper immer noch auf die Belastung, auf Ihrem Körper zu tragen, Hunderte Tasse jedes Woche zu tragen.
Dann gibt es die Gefahr.
Bei der Bureau der Laborstatistik ist Sanitärarbeit eines der 10 gefährlichsten Berufe in der Land, und ich lernte warum.
Sie sind immer in der Traffic, und es dreht sich um Sie.
Es möchte einfach durchgehen, also ist es oft die Autofahrer nicht daran interessiert.
Das ist wirklich schlecht für die Arbeiter.
Und dann ist die Grün selbst voller Gefahren, die manchmal wieder aus dem Auto fliegen und tödlich tödlich machen.
Ich lernte auch über die zerstörung von Trash.
Wenn man auf dem Straße steckt und sieht eine Stadt aus der Behinde eines Autos, kommt man zu verstehen, dass Trash wie eine Kräfte der Natur ist.
Es kommt nie wieder.
Es ist auch wie ein Form der Respiration oder Bewegung.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die Stigma.
Sie tragen die Uniform und werden invisible, bis jemand mit Ihnen angewandt ist, ob Sie wegen irgendeinem Grund angewandt ist, wie es mit Ihrem Auto abgeblockt hat, oder Sie haben einen Pause zu nahe ihrem Haus genommen, oder Sie essen Kaffee in ihrem Restaurant, und sie kommen und schrecken Sie, und sagen Sie, dass sie es nicht in ihrer Nähe wollen.
Ich finde die Stigma besonders ironisch, denn ich glaube sehr, dass Sanitärarbeiter die wichtigste Arbeitskräfte auf den Straßen der Stadt sind, für drei Gründe.
Sie sind die erste Gesundheitsschützer der öffentliche Gesundheit.
Wenn sie nicht jedes Tag zerstört werden, spürt sie aus ihren Kontinenten, und die Gefahren, die es enthält, uns in sehr realen Weise bedroht.
Die Krankheiten, die wir seit Jahrzehnten und Jahrhunderten verstanden haben, kommen wieder zurück und versuchen uns zu sterben.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir die alten Sachen nicht zerstören, haben wir keine Raum für die neue, also schießen die Motoren der Wirtschaft, wenn die Konsumität verschwinden.
Ich behaupte nicht das Kapitalismus, ich zeige nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es das, was ich unsere durchschnittliche, notwendige quotidiane Geschwindigkeit nenne.
Das bedeutet einfach, wie schnell wir in der modernen Zeit und Zeit laufen.
Wir mögen es manchmal nicht, reparieren, künstlichen, tragen unsere Kaffeecup, unsere Einkaufstasche, unsere Flasche Wasser.
Wir benutzen sie, wir stecken sie, wir vergessen sie, weil wir wissen, dass es eine Arbeiter auf der anderen Seite gibt, die das alles abnehmen wird.
Ich möchte heute ein paar Möglichkeiten geben, über Sanitation zu denken, die vielleicht helfen, die Stigma zu reduzieren und sie in diesem Gespräch bringen, wie man eine Stadt nachhaltig und humane gestalten kann.
Die Arbeit ist, glaube ich, ziemlich liturgisch.
Sie sind jeden Tag auf der Straße, rhythmisch.
Sie tragen eine Uniform in vielen Städte.
Sie wissen, ob Sie sie erwarten.
Und ihre Arbeit erlaubt uns unsere Arbeit zu machen.
Sie sind fast eine Art Reassurance.
Die Flüssigkeit, die sie halten, hält uns sicher von uns, von unseren eigenen Dross, von unseren Castoffen, und diese Flüssigkeit muss immer bleiben, egal was es ist.
Auf dem Tag nach September 11 2001 hörte ich das Geräusch eines Sanitärwagens auf der Straße, und ich nahm mein Infantin und fuhr nach Hause und fuhr nach Hause und es gab ein Mann, der seine Papierrecyclierungsroute hat, wie er jeden Wednesday tat.
Und ich versuchte ihn zu danken, dass er seine Arbeit auf diesem Tag geschafft hat, aber ich begann zu schrecken.
Und er schaute mich an und sagte: "Wir werden okay sein.
Wir werden okay sein."
Es war ein bisschen später, als ich meine Forschung mit Sauerstoff begann, und ich traf diesen Mann wieder.
Er heißt Paulie, und wir arbeiten viele Mal zusammen und wurden gute Freunde.
Ich möchte glauben, dass Paulie richtig war.
Wir werden okay sein.
Aber in unserem Versuch, zu rekonstruieren, wie wir als Spezies auf diesem Planeten existieren, müssen wir alle Kosten erzählen, inklusive der wirklichen menschlichen Kosten der Arbeit.
Und wir würden auch gut informiert, um die Menschen, die diese Arbeit machen, und ihre Expertise zu bekommen, wie wir darüber nachdenken, wie wir Systeme um nachhaltigkeit schaffen, die vielleicht uns von der Rettenstraßenretten, eine erstaunliche Erfolg in 40 Jahren, in den Vereinigten Staaten und Ländern auf der ganzen Welt, und uns auf eine widere Horizont, in dem wir andere Arten von Retten schauen, die von Industrie und industriellen Quellen zersen können.
Wir denken, wenn wir über Gefängnis sprechen, hat drei Prozent der ffentlichkeitsstoff der Nation.
Es ist eine bemerkenswerte Statistik.
In der Flow Ihres Tages, in der Flow Ihres Lebens, wenn Sie jemandem sahen, der ihr Job ist, nach Ihnen zu künstlichen, nehmen Sie ein Moment, sie zu erkennen.
Lassen Sie sich ein Moment sagen, vielen Dank.
Hoffentlich, TEDWomen, was gibt es.
Nicht gut genug.
Hoffentlich, TEDWomen, was ist hier?
Mein Name ist Maysoon Zayid, und ich bin nicht tödlich, aber der Arzt, der mich geliefert hatte, war tödlich.
Er setzte meine Mutter sechs verschiedene Mal in sechs verschiedenen Richtungen und störte mich in der Prozess.
Und deshalb habe ich kognitive Palsy, das bedeutet, dass ich immer schüttelt.
Schauen Sie sich an.
Es ist schrecklich. Ich bin wie Shakira, Shakira meets Muhammad Ali.
C.P. ist nicht genetisch.
Es ist kein Geburtskrankheiten. Sie können es nicht fangen.
Niemand hat meinen Mutter's Uterus geworfen und ich bekam es nicht, weil meine Eltern erste Cousins sind, was sie sind.
Es passiert nur von Unfällen, wie es mir auf meinem Geburtstag passierte.
Nun, ich muss Ihnen warnen, ich bin nicht inspirierend und ich möchte niemand in diesem Raum fühlen, dass jemand in diesem Raum schlecht für mich fühlt, denn während jemand in Ihrem Leben glaubte, dass Sie drüben werden.
Kommen Sie auf eine Reise mit mir.
Es ist Weihnachten Eve, Sie sind im Mall, Sie fahren in Kreise, um Parking zu finden, und was sehen Sie?
Zweiteen ungewöhnlich ungewöhnliche Raume.
Und Sie sagen: "Gott, kann ich nicht nur ein bisschen disabled sein?"
Ich muss Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme, und Palsy ist nur ein.
Wenn es eine Oppression-Olympie gab, würde ich die Gold Medal gewinnen.
Ich bin Pazifik, Muslim, ich bin männlich, ich bin disabled, und ich wohne in New Jersey.
Wenn Sie sich nicht besser an sich fühlen, dann sollten Sie es.
Cliffside Park, New Jersey ist mein Heimat.
Ich habe immer liebt, dass meine Hüfte und meine Beschwerde die gleichen Initialen teilen.
Ich liebe die Tatsache, dass, wenn ich von meinem Haus nach New York City laufen wollte, ich könnte.
Die meisten Menschen mit C.P. laufen nicht, aber meine Eltern glauben nicht, "can't."
Mein Vaters Motto war: "Du kannst es tun, ja du kannst es."
Wenn meine drei älteren Schwester mögen, mögen ich mögen.
Wenn meine drei älteren Schwester in der Schule gehen, würden meine Eltern die Schulsystem verurteilen und garantieren, dass ich auch ging, und wenn wir nicht alle A's bekommen, bekamen wir alle meine Mutters Slipper.
Mein Vater erzählte mich, wie ich laufen konnte, als ich fünf Jahre alt war, indem ich meine Fuße auf seine Füße setzen und einfach laufen.
Ein weiteres Trick, die er verwendete, ist, dass er einen Dollar-Bilder vor mir werfen würde und mich ihn stecken.
Meine innere Streifen war sehr kräftig, und von – Ja. Nein, am ersten Tag des Kindergartens war ich wie ein Champ, der zu vielemal zerstört wurde.
Es gab nur sechs Araben in meinem Stadt, und sie waren alle meine Familie.
Nun gibt es 20 Araben in der Stadt und sie sind immer noch meine Familie.
Ich glaube, niemand merkte, dass wir nicht Italienisch waren.
Das war vor 9/11 und bevor die Politiken dachte, dass es sinnvoll wäre, "Ich liebe Moslems" als Kampagnen slogan zu verwenden.
Die Leute, die ich wachsen habe, hatten keine Problem mit meinem Glauben.
Sie sahen sich aber sehr interessiert, dass ich während des Ramadans zu Tod sterben würde.
Ich würde sie erklären, dass ich genug Fett hat, um drei ganze Monate zu leben, so dass es von sunrise bis sunset ein Stück Kuchen ist.
Ich habe auf Broadway taptet.
Ja, auf Broadway. Es ist verrückt.
Meine Eltern konnten physikalische Therapie nicht leisten, also schickten sie mich zur Tanzschule.
Ich lernte, wie ich in Heisen tanzen kann, was bedeutet, dass ich in Heisen laufen kann.
Und ich bin aus Jersey, und wir sind wirklich daran interessiert, künstlich zu sein. Wenn meine Freunde Hemden tragen, so wore ich also.
Und als meine Freunde ihre Sommerurlaub auf der Jersey Shore verbringen, sah ich nicht.
Ich habe meine Sommers in einem Kriegszone verbringen, weil meine Eltern Angst waren, dass wenn wir nicht nach Palestine zurückgehen würden, wir zu Madonna wachsen würden.
Die Sommerurlaubs waren oft von meinem Vater, um mich zu erheilen, also sah ich deer Milch, ich hatte heiße Cups auf meinem Rücken, ich war in der Dead Sea drüben und dachte mir: "Es funktioniert! Es funktioniert!"
Aber eine Wunder cure, die wir gefunden haben, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr langweilig, aber bevor ich Yoga hatte, war ich ein Stand-Up-Commentator, der nicht stand.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stand.
Meine Eltern verstärkte diese Vorstellung, dass ich alles tun konnte, dass kein Traum unmöglich war, und mein Traum war auf der Tagesschau Opera "General Hospital".
Ich ging zu der College während der Anfängung und bekam einen schönen Scholarship zu ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne Quota passte.
Ich war wie der Pet Lemur der Theaterabteilung.
Jeder liebte mich.
Ich habe all die nicht-intelligenten Kinder Aufgaben gemacht, ich habe As in all meinen Klassenen, As in all ihren Klassenen.
Jedes Mal, wenn ich eine Szene aus "The Glass Menagerie" machte, sahen meine Professoren.
Aber ich wurde nie geworfen.
Meine Senior-Jahre entschied ASU, eine Show namens "Sie tanzen real langsam in Jackson."
Es ist ein Spiel über eine Mädchen mit C.P.
Ich war eine Mädchen mit C.P.
Also sage ich aus den Himmeln, "Ich werde endlich ein Teil bekommen."
Ich habe kognitive Palästina.
Ohne zuletzt! Free zuletzt!
Danke Gott almighty, ich bin endlich frei!"
Ich habe das Teil nicht bekommen.
Sierry Brown bekam das Teil.
Ich ging zu der Leiter der Theaterabteilung und schreckte hysterisch, wie jemand meines Katzes schoss, um sie zu fragen, warum, und sie sagte, es war, weil sie nicht glauben, dass ich die Stunts machen konnte.
Ich sagte: "Excuse mich, wenn ich die Stunts nicht machen kann, kann ich das Charakter nicht."
Das war eine Teil, die ich tatsächlich geboren wurde, und sie gaben es zu einem nichtpalsynischen Schauspieler.
College hat das Leben imitiert.
Hollywood hat eine schreckliche Geschichte, dass able-bodiede Schauspieler auf der Bühne spielen können.
Und nachdem ich gradierte, ging ich zurück nach Hause, und mein ersten Aktivität war als Extra in einem Tagessaal Opera.
Mein Traum wurde wahr.
Und ich wusste, dass ich von "Diner Diner" zu "wacky Best Freund" werden würde.
Aber stattdessen blieb ich ein glühtes Stück Möbel, das man nur aus dem Rücken meines Kopfs erkennen konnte, und es wurde klar, dass Castoren nicht schreckliche, ethnische, disablede Actoren hirnten.
Sie hireden nur perfekte Menschen.
Aber es gab Ausnahmen für die Regel.
Ich sah an Whoopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen und alle dieser Frauen hatten eine Sache: sie waren Comedyr.
Ich wurde also ein Comic.
Mein erstes gig war es, berühmte Comics von New York City zu Shows in New Jersey, und ich werde nie vergessen, wie der Gesicht der ersten Comic, das ich je traf, als er wusste, dass er den New Jersey Turnpike mit einem Chicken mit C.P. fährt.
Ich habe in Clubs überall in Amerika gespielt, und ich habe auch in arabisch in der Mitte Osten gespielt, uncensoriert und unerklärt.
Einige Leute sagen, ich bin der erste Standup-Comic in der arabischen Welt.
Ich möchte nie erstes sagen, aber ich weiß, dass sie nie diesen schrecklichen kleinen Rumor gehört haben, dass Frauen nicht lustig sind, und sie finden uns schrecklich.
In 2003 gründete mein Bruder von einer anderen Mutter und Vater Dean Obeidallah und ich die New York Arab-amerikanische Comedy Festival, jetzt in seinem 10th Jahr.
Wir wollten die negativen Bild des arabischen Amerikanern in den Medien ändern, während wir auch die Bühnenleiter daran erinnern, dass Südasien und Araben nicht gleich sind.
Die Mainstreaming Arabe war viel, viel einfacher als die Herausforderung gegen die Stigma gegen der Krankheit.
Mein großes Break kam in 2010.
Ich wurde eingeladen, ein Guest auf der Fernsehsendung "Countdown With Keith Olbermann" zu sein.
Ich ging in und schaute, wie ich zum Prom ging, und sie setzten mich in ein Studio und sitzen mich auf einem roten, roten Stuhl.
Also schaute ich mich an den Bühnenmanager und dachte: "Excuse mich, kann ich noch einen Stuhl haben?"
Und sie schaute mich an und sagte: "Five, vier, drei, zwei."
Und wir waren leben, oder?
Also musste ich auf dem Tisch des Anhängers setzen, damit ich nicht auf dem Bildschirm fließen würde, und als der Interview vorbei war, war ich livid.
Ich hatte endlich meine Chance bekommen und ich tat es, und ich wusste, dass ich nie wieder eingeladen werden würde.
Aber nicht nur wollte Mr. Olbermann mich zurückkommen, er machte mich ein vollzeiter Contributor, und er hat mein Stuhl gebrochen.
Eine lustige Tatsache, die ich mit Keith Olbermann gelernt habe, war, dass Menschen im Internet Scumbags sind.
Die Leute sagen, Kinder sind schrecklich, aber ich war niemals als Kind oder Erwachsene schrecklich.
Suddenly ist meine Krankheit auf der Weltweite auf der Weltweite fair.
Ich schaute Clips online und sah Kommentare wie: "Yo, warum ändert sie?"
"Yo, ist sie verrückt?"
Und mein Lieblings: "Poor Gumby-Mutter-Terroristen."
Was schreckt sie?
Wir sollten sie wirklich töten."
Ein Kommentarer hat sogar gesagt, dass ich meine Disability in meinen Punkten hinzufügen: Screenwriter, Comedy, Palästina.
Disability ist so visuell wie Rätsel.
Wenn ein wheelchair-user nicht Beyoncé spielen kann, kann Beyoncé nicht ein wheelchair-user spielen.
Die disabled sind die größte – Ja, klappte für das, Mann. C'mon.
Die Menschen mit disabilities sind die größte Märkte der Welt, und wir sind die unterrepräsentiertste in der Unterhaltung.
Die Arzt sagte, dass ich nicht laufen würde, aber ich bin hier vor Ihnen.
Aber wenn ich mit sozialem Medien wachsen würde, glaube ich nicht.
Ich hoffe, dass wir zusammen besser positive Bilder von Krankheiten in den Medien und in der Alltag schaffen können.
Vielleicht, wenn es mehr positive Bilder gab, würde es weniger Homo auf der Internet fördern.
Oder vielleicht nicht.
Vielleicht braucht es noch eine Dorf, um unsere Kinder gut zu unterrichten.
Mein schrecklichen Reise führte mich zu einigen sehr spektakulären Orten.
Ich musste die roten Teppich laufen, die von Sexdiva Susan Lucci und der iconic Lorraine Arbus.
Ich musste in einem Film mit Adam Sandler drehen und mit meinem Idol, der unglaubliche Dave Matthews arbeiten.
Ich tourede die Welt als headliner auf Arabs Gone Wild.
Ich war ein Delegate für die großartige Staatsstaat New Jersey bei der 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoon's Kinder, ein Stiftung, das hofft, dass  Palestinian-Flüchtlinge Kinder einen kleinen Chance geben, die meine Eltern mir gegeben haben.
Aber die einzige Moment, die die meisten aussehen ist, war, als ich – vor diesem Moment – – aber die einzige Moment, die die meisten aussehen ist, war, als ich für den Mann tanzte, der wie ein Butterfly fliegt und störte wie ein Bienen und Parkinson hat und schüttet wie mich, Muhammad Ali.
Es war der einzige Mal, dass mein Vater mich live gespielt hat, und ich habe dieses Vortrag für seine Erinnerung gebunden.
Mein Name ist Maysoon Zayid, und wenn ich das kann, kann man das können.
Wir haben also große Probleme lösen.
Vor Juli 1969 stieg Buzz Aldrin aus Apollo 11's Lunarmodul und stieg auf das Meer von Tranquität.
Armstrong und Aldrin waren allein, aber ihre présence auf dem greifen Oberfläche des Monds war die Ende eines kreativen, kollektiven Versuches.
Die Apollo-Programm war die größte Friedensbewegung in der Geschichte der Vereinigten Staaten.
Und um zum Mond zu kommen, hat NASA etwa 180 Milliarden Dollar in heutes Geld, oder vier Prozent der amerikanischen Budget.
Apollo beschäftigte etwa 400,000 Menschen und forderte die Zusammenarbeit von 20 000 Unternehmen, Universitäten und Regierungsbehörden.
Menschen sterben, darunter die Crew von Apollo 1.
Aber bevor der Apollo-Programm begonnen wurde, fliegte 24 Männer zum Mond.
Sie laufen 12 auf ihre Oberfläche, von denen Aldrin, nach der Tod von Armstrong letztes Jahr, jetzt der Senior ist.
Warum gingen sie also?
Sie brachten nicht viel zurück: 841 Pfund alten Rocks und etwas, das alle 24 später betonten – ein neues Gefühl der kleinness und die fragilität unseres gemeinsamen Hauses.
Warum gingen sie? Die kynische Antwort ist, dass Präsident Kennedy die Sowjets zeigen wollte, dass seine Nation die besseren Rockets hatte.
Aber Kennedys eigenen Worte im Rice University 1962 geben einen besseren Hinweis.
Für Kontemporäre war Apollo nicht nur ein Erfolg von Westen über Osten in der Cold war.
In der Zeit war die größte Emotion von Wunder an die überlegenen Kräfte der Technologie.
Sie gingen, weil es eine große Sache war.
Die Landung auf dem Mond passierte im Rahmen eines langen technischen Triumphen.
Die ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts produzierte die Assemblyline und die Flugzeug, Penicillin und eine Vaccine für Tuberculosis.
In den mittleren Jahren des Jahrhunderts wurde Polio eliminiert und Smallpox eliminiert.
Technik sah es sich selbst zu haben, was Alvin Toffler 1970 "accelerative thrust" nannte.
Für die meisten menschliche Geschichte konnten wir nicht schneller gehen als ein Hügel oder ein Boot mit einem Saal, aber 1969 fliegte die Crew von Apollo 10 auf 25,000 Meilen pro Stunde.
Während 1970 waren keine Menschen zurück zum Mond zurück.
Niemand hat schneller als die Crew von Apollo 10 unterwegs, und bloße optimism über die Macht der Technologie verschwinden, als große Probleme, die wir dachten, die Technologie lösen würden, wie es zum Mars zu gehen, saubere Energie zu erzeugen, Krebs zu kreieren, oder die Welt zu essen, hat sich inspirierend schwer zu sein.
Ich erinnere mich, wie ich den Aufstieg von Apollo 17.
Ich war fünf Jahre alt, und meine Mutter sagte mir, dass ich nicht an den flüchtigen Exhaust eines Saturn V-Rakets schauen sollte.
Ich wusste, dass es die letzte von den Mond missions sein würde, aber ich war absolut sicher, dass es Marskolonien in meinem Leben sein würde.
"Etwas passierte, um große Probleme mit Technologie zu lösen."
Sie hören es immer.
Wir haben es in den letzten zwei Tagen hier bei TED gehört.
Es fühlt sich so aus, als ob technologen uns mit trivialen Toys entworfen und sich selbst mit trivialen Toys entworfen haben, mit Dingen wie iPhones und Apps und soziale Medien, oder Algorithmen, die automatische Trading schleunigen.
Es gibt nichts falsch mit diesen Dingen.
Sie haben unsere Leben erweitert und erweitert.
Aber sie lösen nicht die große Probleme der Menschheit.
Was passierte?
In Silicon Valley gibt es also eine parochiale Erklärung, dass es weniger ambitious Unternehmen finanziert hat als in den Jahren, als es Intel, Microsoft, Apple und Genentech finanzierte.
Silicon Valley sagt, dass die Markte verantwortlich sind, besonders die Incentien, die Venture Capitalisten für Unternehmer geben.
Silicon Valley sagt, dass Ventureinvestion von Transformationalen Ideen zu finanzieren hat und von finanzierende Probleme zu finanzieren oder sogar faszinierte Probleme zu finanzieren.
Aber ich denke nicht, dass diese Erklärung gut genug ist.
Es erklärt hauptsächlich, was mit Silicon Valley falsch ist.
Als Venture-Capitalisten in ihrem mächtigsten Risiko hatten, wählten sie kleine Investitionen, kleine Investitionen, die in 10 Jahren einen Entlassung bieten.
V.C.s haben immer versucht, profitably in Technologien zu investieren, die großen Kapitalbedarf sind und die Entwicklung lange und lang sind, und V.C.s haben nie, nie finanziert, die Entwicklung von Technologien, die große Probleme lösen, die keinen soforten wirtschaftlichen Wert haben.
Nein, die Gründe, dass wir große Probleme nicht lösen können, sind komplexer und tiefer.
Manchmal entscheiden wir nicht, große Probleme zu lösen.
Wir könnten zum Mars gehen, wenn wir wollen.
NASA hat sogar die Idee eines Planes.
Aber nach Mars würde es eine politische Entscheidung folgen, mit politischen Annahme, und das wird nie passiert.
Wir werden nicht zum Mars gehen, weil jeder denkt, dass es mehr wichtige Dinge gibt, hier auf der Erde zu tun.
Manchmal können wir große Probleme nicht lösen, weil unsere politische Systeme nicht funktionieren.
Heute gibt es weniger als zwei Prozent der Energieverbrauch der Welt aus advanceden, renewableen Quellen wie Solar, Wind und Biofuels, weniger als zwei Prozent, und der Grund ist einfach wirtschaftliche.
Coal und natürliche Gas sind günstiger als Solar und Wind, und Petrol ist günstiger als Bioenergie.
Wir wollen Alternative Energiequellen, die auf Preis Wettbewerben Wettbewerben können. Nein existiert.
Nun, Technologen, Wirtschaftsführer und konomisten alle schließen auf, welche nationalen Richtlinien und internationalen Vertrage die Entwicklung von Alternative Energie fördern würden: meistens, eine bedeutende Aufstieg in Energieforschung und Entwicklung, und eine Art Preis für Kohlenstoff.
Aber es gibt keine Hoffnung in der aktuellen politischen Klima, dass wir in der aktuellen politischen Klima U.S. Energiepolitik oder internationalen Vertrage sehen werden, die diese Konzentration spiegeln.
Manchmal sind große Probleme, die technisch gesehen waren, nicht so.
Faszinationen waren lange bekannt, dass sie durch Fehler in der Nahrungsversorgung verursacht wurden.
Aber 30 Jahre der Forschung haben uns gelernt, dass Famines politische kosysteme sind, die schrecklich die Nahrungsversorgung beeinflussen.
Die Technologie kann Dinge wie Nahrungsmittel verbessern oder Systeme, die Nahrungsmittel speichern und transportieren, aber es wird so lange, wenn es schlechte Regierungen gibt.
Nun, große Probleme mögen manchmal die Lösung, weil wir das Problem nicht wirklich verstehen.
Präsident Nixon hat in 1971 die Krieg gegen Krebs geführt, aber wir fanden fast heraus, dass es viele Arten von Krebs gibt, die meisten von ihnen schrecklich gegen Therapie sind, und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, verlässliche Therapien real sind.
Harde Probleme sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir große Probleme durch Technologie lösen können.
Wir können, wir müssen, aber diese vier Elemente müssen alle vorhanden sein: politische Führungskräfte und die Bevölkerung müssen verantwortlich sein Problem lösen; Institutionen müssen ihre Lösung unterstützen; es muss wirklich ein technischen Problem sein. Und wir müssen es verstehen.
Die Apollo Mission, die eine Art Metapher für die Technologie, große Probleme zu lösen, erreichte diese Kriterien.
Aber es ist ein unmögliches Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keine galvanisierende Wettbewerb wie die Cold War, keine Politik wie John Kennedy, der die schwierige und gefährliche sterben kann, und keine populare wissenschaftliche Mythologie wie die Solarsystem erforschen kann.
Die meistens war, nach dem Mond zu gehen, einfach.
Es war nur drei Tage entfernt.
Und wahrscheinlich war es nicht einmal ein Problem lösen.
Wir sind allein mit unserem Tag und die Lösungen der Zukunft werden schwieriger gewonnen.
God weiß, wir haben keine Herausforderungen.
Danke.
Ich möchte, dass Sie Ihre Augen öffnen.
Stellen Sie sich vor, Sie stand im Eingangsfenster Ihres Hauses.
Ich möchte, dass Sie die Farbe des Türs sehen, die Material, die es ausgebaut ist.
Nun sehen Sie einen Pack von overweighten Nudisten auf Fahrrade.
Sie kämpfen in einem nakeden Fahrradrennen und gehen direkt nach Ihrem Tür.
Ich muss Sie das wirklich sehen.
Sie fahren wirklich schwer, sie sind schrecklich, sie schweifen viel.
Und sie schrecken direkt in die Tür Ihres Hauses.
Bicycles fliegen überall, Reifen fliegen durch Sie, Sprechen kommen in ungewöhnlichen Orten.
Stellen Sie sich über die Tür auf, in Ihren Folie, in Ihren Hall, was auf der anderen Seite ist, und bemerken Sie die Qualität des Lichts.
Die Licht leuchtet auf Cookie Monster.
Cookie Monster schreibt von seinem Sitz auf einem tanischen Hügel.
Es ist ein Sprecher.
Man kann seinen blauen Fur fühlen, der Ihren Nadel trinkt.
Man kann die Ohren-Rain-Cookie sah, die er in seinem Mout schüttelt.
Sie gehen durch ihn. Sie gehen durch ihn in Ihrem Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in ganz fantastischem Netzwerk, sehen Sie Britney Spears.
Sie ist spürt, sie tanzt auf Ihrem Kaffeetisch und singt "Hit Me Baby ein weiteres Mal."
Und dann folgen Sie mich in Ihre Küche.
In Ihrem Küche wurde das Boden mit einem blauen bricken Straße gebaut und von Ihrem Oven kommt Dorothy, die Tin Man, die Scarecrow und die Lion von "The Wizard of Oz", mit Hand in Hand.
Okay. öffnen Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen über ein sehr bizarres Spiel in New York City erzählen.
Es nennt sich die USA Memory Championship.
Und ich war vor ein paar Jahren als Wissenschaftsjournalist, dachte ich, dass es wie die Superbowl von Savanten sein würde.
Das war eine Gruppe von Männern und einige Frauen, die in der Alter und der Hygiene unterschiedlich waren.
Sie sammelten Hunderte randomen Zahlen, schauten sie nur einmal an.
Sie sammelten die Namen von Hunderte und Hunderte von Fremden.
Sie lernten ganze Gedichte in nur ein paar Minuten.
Sie kämpften, um herauszufinden, wer die Reihenfolge eines Spielkartens erzählen konnte.
Ich dachte, das ist unglaublich.
Diese Menschen müssen Fremden der Natur sein.
Und ich begann mit einigen der Wettbewerber zu sprechen.
Das ist ein Mann namens Ed Cook, der aus England gekommen war, wo er eine der besten erlernte Erinnerungen hatte.
Und ich sagte zu ihm: "Ed, wer merkte Sie, dass Sie ein Savant waren?"
Und Ed sagte: "Ich bin kein Savant.
Ich habe eigentlich nur ein durchschnittliches Gedächtnis.
Jeder, der in diesem Contest teilt, wird Ihnen sagen, dass sie nur eine durchschnittliche Erinnerung haben.
Wir haben uns alle gebildet, diese unglaubliche Fähigkeiten von Erinnerung zu erlernen, mit einer Reihe alten Techniken, die vor 2,500 Jahren in Greece entwickelt wurden, dieselben Techniken, die Cicero verwendet hatte, um seine Vortrage zu erlernen, die Medikamenten verwendeten, um ganze Bücher zu erlernen."
Und ich sagte: "Was, warum habe ich das nie zuvor gehört?"
Und wir sahen draußen in der Wettbewerbshalle und Ed, der ein wunderbares, brillantes, aber etwas kompliziertes Englischer ist, sagt mir: "Josh, du bist ein amerikanischer Journalist.
Was wissen Sie Britney Spears?"
Ich dachte: "Was? Nein. Warum?"
"Du willst ich Britney Spears lernt, wie man die Ordnung eines Spielkarten auf der USA amerikanischen Fernsehen memorizieren kann.
Es wird die Welt zeigen, dass jeder das tun kann."
Ich sagte: "Nun, ich bin nicht Britney Spears, aber vielleicht könnten Sie mich lernen.
Ich meine, man muss irgendwo anfangen, oder?"
Und das war der Anfang einer sehr seltsame Reise für mich.
Ich erinnere mich in den nächsten Jahr nicht nur meine Erinnerung zu trainieren, sondern auch es zu erforschen, um zu verstehen, wie es funktioniert, warum es manchmal nicht funktioniert und was es potentiell sein könnte.
Ich traf einen Host von wirklich interessanten Leuten.
Das ist ein Mann namens E.P.
Er ist ein Amnesiker, der, wahrscheinlich, die schlechtste Erinnerung der Welt hatte.
Die Erinnerung war so schlecht, dass er nicht einmal erkannte, dass er eine Erinnerungproblem hatte, das ist unglaublich.
Und er war diese unglaublich tragische Figure, aber er war ein Fenster in der Umfang, wie unsere Erinnerungen uns schaffen, wer wir sind.
Die andere Ende des Spektrums: Ich traf dieses Mann.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffmans Charakter in der Film "Rain Man".
Wir haben einen Nachmittag in der Salt Lake City Public Library zusammengefasst, die Telefonbücher zu erzählen, das schrecklich war.
Und ich ging zurück und sah eine ganze Reihe von Erinnerungstheorie, die vor 2.000 Jahren in Latin in Antiquity und später in den Mittelalter geschrieben wurden.
Und ich lernte eine Menge wirklich interessante Dinge.
Eines der interessanten Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass damals diese Idee, eine erlernte, künstliche, künstliche, künstliche, künstliche Erinnerung zu haben, nicht fast so unbekannt wie es uns heute sein würde.
Vor ein paar Jahren investierte die Menschen in ihre Erinnerungen, in arbeitsvoll ihren Gedanken.
In den letzten paar Millenen haben wir eine Reihe von Technologien entwickelt – von der Alphabet bis zu der Codex, der Druckpress, Fotografie, das Computer, das Smartphone – die es progressively einfacher und einfacher ist, unsere Erinnerungen zu externalisieren, um uns im Grunde diese grundlegenden menschlichen Fähigkeiten zu veröffentlichen.
Diese Technologien haben unsere moderne Welt möglich gemacht, aber sie haben uns auch verändert.
Sie haben uns künstlerisch verändert und ich würde sagen, dass sie uns künstlerisch verändert haben.
Etwas mehr zu erinnern, scheint es manchmal zu sein, wie wir es vergessen haben.
Einer der letzten Orte auf der Erde, wo man immer noch Menschen fasziniert hat, diese Idee eines ausgebildeten, künstliches, künstliches, künstliches, künstlichen Erinnerungen findet, ist in diesem völlig seltsame Erinnerungswettbewerb.
Es ist eigentlich nicht so spürlich, es gibt Contesten überall auf der Welt.
Und ich war begeistert, ich wollte wissen, wie diese Leute es tun.
Vor ein paar Jahren brachten ein Gruppe von Forschungsleitern in der Universität College London ein paar Erinnerungsförderer in die Labor.
Sie wollten wissen, ob diese Leute Gehirne haben, die irgendwie structural, anatomisch anders sind als die Rest unseres?
Die Antwort war nein.
Was sind sie besser als die Rest von uns?
Sie gaben sie eine Menge kognitive Tests und die Antwort war nicht wirklich.
Es gab aber einen wirklich interessanten und erzählenden Unterschied zwischen den Gehirnen der Erinnerungs Championen und die Kontrolle-Sektoren, die sie vergleichten.
Wenn sie diese Leute in ein FMRI-Maschine setzten und ihre Gehirne scannedn, während sie Zahlen und Menschen Gesichter und Bilder von Schneeflüssen sammelten, fanden sie heraus, dass die Erinnerungsträger verschiedene Teile des Gehirns leuchten als alle anderen.
Sie benutzen, oder sie sahen, ein Teil des Gehirns, das in der  spatiale Erinnerung und Navigation beteiligt ist.
Warum? Und ist es etwas, was die Rest von uns lernen kann?
Die Sport wettbewerbsfähige Memoirierung wird durch eine Art Armee-Rad, in der jede Jahr jemand einen neuen Weg hat, mehr Dinge zu erzählen, schneller zu erzählen, und dann muss die Rest des Feldes aufhören.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, dreifaches Weltmemorie Champion.
In seinem Tisch vor ihm sind 36 künstlichen Spielkarten, die er in einem Stunde versucht, in einem Stunde zu erlernen, mit einer Technik, die er er entworfen und er allein lernte.
Er nutzte eine ähnliche Methode, um die genaue Ordnung von 4,140 randomen Binary-Dimensionen in half ein Stunde zu erzählen.
Ja.
Und obwohl es eine ganze Reihe von Möglichkeiten gibt, Dinge in diesen Wettbewerben zu erinnern, alles, all die Techniken, die verwendet werden, kommen schließlich zu einer Konzept, die Psychologen als elaborative Encoding nennen.
Und es ist gut dargestellt von einem niftyen Paradox, namens Baker/Bäcker, das heißt: Wenn ich zwei Leute sagen, die gleiche Wort zu retten, wenn ich Ihnen sagen: "Retten Sie, dass es ein Mann namens Baker gibt."
Das ist seine Name.
Und ich sage Ihnen: "Wissen Sie, dass es ein Mann ist, der Bakter ist."
Und ich kehre zu Ihnen an einem Zeitpunkt später zurück und fragte: "Wissen Sie das Wort, das ich Ihnen vor ein paar Jahren erzählt habe?
Sie erinnern sich an, was es war?"
Die Person, der seinen Namen Baker sagte, ist weniger wahrscheinlich, dasselbe Wort zu erzählen als der Person, der seinen Job sagte, dass er Baker ist.
Dasselbe Wort, unterschiedliche Menge von Erinnerungen, das ist kreativ.
Was passiert hier?
Nun, das Name Baker bedeutet eigentlich nichts für Sie.
Es ist komplett ohne all die anderen Erinnerungen, die in Ihrem Skulptur laufen.
Aber der gewöhnliche Noun Baker, wir kennen Baker.
Bakterien tragen lustige weiße Hats.
Bakterien haben Fleisch auf ihre Hände.
Bakterien trinken gut, wenn sie nach Hause kommen.
Vielleicht kennen wir sogar einen Bakterien.
Und als wir zuerst diese Wort hören, setzen wir diesen vereinfachten Hooks in es, die es leichter macht, es später zu fliegen.
Die gesamte Kunst, was in diesen Erinnerungswettbewerben passiert, und die gesamte Art, Dinge besser in der Alltag zu erzählen, ist herauszufinden, wie man Kapital B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B.
Einer der kompliziertsten Techniken, die das tun, stammt von 2,500 Jahren nach alten Greece.
Es wurde als Erinnerungshalle bekannt.
Die Geschichte der Erfindung geht so: Es gab einen Poet namens Simonides, der einen banquet besucht hatte.
Er war eigentlich die  hirede Unterhaltung, denn damals, wenn man einen wirklich schrecklichen Party töten wollte, hat man keine D.J., sondern einen Poet.
Und er sitzt auf, schickt seine Poesie aus Erinnerung, fliegt aus dem Tür, fliegt aus dem Tür, und am Moment, er fliegt, hat die banquet hall zerstört.
Es töte nicht nur alle, es töte die Körper nicht nur über die Respekt.
Niemand kann sagen, wer innerhalb war, niemand kann sagen, wo sie sitzen.
Die Körper können nicht richtig geworfen werden.
Es ist eine Tragödie, die ein anderes ergänzt.
Simonides, draußen, der einzige Überlebender in der Wüste, öffnet seine Augen und hat diese Erkenntnis, dass er in seinem eigenen Augen sehen kann, wo jedes der Gäste am Abendsitz sitzen.
Und er nimmt die Relativen mit dem Hand und führt sie alle zu ihren Lieben in der Wüste.
Was Simonides in diesem Moment herausgefunden hat, ist etwas, das ich glaube, wir alle intuitiv wissen, was ich glaube, wir alle intuitiv wissen, was ist, dass, so schlecht wie wir an Namen und Telefonnummern und Wort-for-Wörter-Information von unseren Kollegen, wirklich außergewöhnliche visuelle und spatiale Erinnerungen haben.
Wenn ich Ihnen fragte, die ersten 10 Worte der Geschichte zu erzählen, die ich Ihnen gerade über Simonides erzählt habe, wäre es eine schwere Zeit.
Aber ich würde hoffen, dass, wenn ich Ihnen fragte, wer in Ihrem Folie sitzt, der gerade in Ihrem Folie sitzt, Sie können das sehen.
Die Idee behind die Erinnerungspalase ist, diese imaginierte Edifice in Ihrem Augen zu erschaffen und mit Bilder von Dingen zu populieren, die Sie erinnere, die Sie erinnere, die Sie erinnere, die Sie erinnere, die kreativer, kreativer, rausierer, rausierer, rausierer, rausierer, rausierer, rausierer er e.
Das ist Advice, die 2.000 Jahre zurück geht, bis zu den ältesten latinischen Erinnerungstheorie.
Wie funktioniert das?
Lassen Sie uns sagen, dass Sie zum TED-Centerstage eingeladen haben, um einen Vortrag zu schreiben und Sie wollen es aus Erinnerung machen, und Sie wollen es wie Cicero es tun hätte, wenn er vor 2.000 Jahren in TEDxRome eingeladen wurde.
Was Sie tun können, ist, Sie sich im Eingangsfenster Ihres Hauss.
Und man hat eine Art absolut verrückte, verrückte, unerwartete Bild herausgefunden, um Sie zu erinnern, dass die erste Sache, über die man sprechen möchte, ist diese völlig verrückte Contest.
Und dann ging man in Ihrem Haus und sah ein Bild von Cookie Monster auf dem Tisch von Mister Ed.
Und das würde Sie erinnern, dass Sie dann Ihre Freund Ed Cook vorstellen wollen.
Und dann sahen Sie ein Bild von Britney Spears, um Ihnen diese lustige Anekdote zu erinnern, die Sie erzählen wollen.
Und Sie gehen in Ihre Küche, und die vierten Thema, über die Sie sprechen würden, war diese seltsame Reise, die Sie für eine Jahr gemacht haben, und Sie haben einige Freunde, die Ihnen helfen, das zu erinnern.
Das ist, wie Roman Oratoren ihren Vortragen memorizierten – nicht Wort-for-Wörter, das Sie einfach zerstören werden, sondern Themen-For-Wörter.
In der Tat kommt das Wort "Problem Satz" aus dem grösischen Wort "Topos", das bedeutet "Place".
Das ist ein Gedächtnis, als die Leute über Oratory und Rhetorik in diesen möglichen  spatialen Begriffen denken.
Die Wort "in der ersten Punkt" ist wie in der ersten Punkt Ihres Erinnerungspalas.
Ich dachte, das war einfach faszinierend und ich war wirklich inspiriert.
Und ich ging zu einigen dieser Erinnerungswettbewerben.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich etwas länger über diese Subkultur der competitiven Memoizern schreiben könnte.
Aber es gab einen Problem.
Das Problem war, dass ein Erinnerungswettbewerb ein pathologisches langweiliges Ereignis ist.
Es ist wie eine Menge Leute, die um die SATs studieren.
Ich meine, die dramatischste es ist, wenn jemand ihre Templen mögen.
Und ich bin Journalist, ich habe etwas zu schreiben.
Ich weiß, dass diese unglaubliche Dinge in diesem Gehirn passiert, aber ich habe keine Zugang zu es.
Und ich wusste, wenn ich diese Geschichte erzählen würde, musste ich ein bisschen in ihren Shoes laufen.
Und so begann ich, 15 oder 20 Minuten jeden Morgen zu verbringen, bevor ich mit meinem New York Times sah, um etwas zu erinnern.
Vielleicht war es ein Gedichte.
Vielleicht waren es Namen aus einem alten Jahrbuch, das ich bei einem Fleamarkt gekauft habe.
Und ich fand, dass das schrecklich Spaß war.
Ich hätte das nie erwartet.
Es war Spaß, denn es geht eigentlich nicht um Ihre Erinnerung zu trainieren.
Was Sie tun, ist, dass Sie besser und besser werden, um zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, diese utter ludicrisch, rausisch, lustig und hoffbare Bilder in Ihrem Augen zu erschaffen.
Und ich war ziemlich inspiriert.
Das ist mein Standard-Wettbewerbs-Memorizers-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf-Kopf.
Es ist ein Pair von Earmuffs und ein Set von Safety-Glühs, die außer zwei kleinen Pinholen mögen, weil Disziplin die Wettbewerbs-Momentaler die größte Gegner ist.
Ich kehrte zurück zu diesem selben Contest, das ich vor einem Jahr vorher gesehen hatte.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich es ein Experiment in participatory Journalism entwerfen könnte.
Es würde, dachte ich, vielleicht ein schönes Epilogue für all meine Forschung.
Die Problem war, dass die Experiment schreckte.
Ich gewann die Wettbewerb, die wirklich nicht passieren sollte.
Es ist schön, speeches zu erzählen und Telefonnummern und Einkaufslisten zu erzählen, aber es ist eigentlich nicht der Punkt.
Das sind nur Tricks.
Sie sind Tricks, die funktionieren, weil sie auf einige ziemlich grundlegenden Prinzipien über unsere Gehirne beruhen.
Und man muss keine Erinnerungspalasen bauen oder Spielkarten erzählen, um einen kleinen Einblick darüber zu bekommen, wie man sich funktioniert.
Wir reden oft über Menschen mit großartigen Erinnerungen, als ob es ein innates Geschenk wäre, aber das ist nicht das Fall.
Große Erinnerungen werden lernen.
In der simplesten Ebene erinnern wir uns, wenn wir Aufmerksamkeit betrachten.
Wir erinnern uns, wenn wir immer immer aktiv sind.
Wir erinnern uns, als wir ein Stück Information und Erfahrung nehmen können und herausfinden, warum es für uns wichtig ist, warum es bedeutend ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, wenn wir es in einer Art verändern können, dass es in der Beleuchtung der anderen Dinge in unseren können.
Die Erinnerungspalase, diese Erinnerungstechnologien, sie sind nur shortcuts.
In der Tat sind sie nicht sogar wirklich shortcuts.
Sie arbeiten, weil sie Ihnen arbeiten.
Sie fordern eine Art Tiefe des Prozesses, eine Art Zentrum, die meisten von uns normalerweise nicht laufen.
Aber es gibt tatsächlich keine shortcuts.
Das ist es, wie Dinge memorable gemacht werden.
Und ich denke, wenn es eine Sache gibt, die ich Ihnen mitlassen möchte, ist es, was E.P., der amnesische, der nicht einmal daran erinnern konnte, dass er eine Erinnerungsproblem hatte, mit mir legte, was die Vorstellung, dass unsere Leben die Summe unseres Erinnerungs sind.
Wie viel können wir aus unserem bereits kurzen Leben verlieren, indem wir uns in unseren Blackberries, unsere iPhones verlieren, indem wir nicht an den Menschen, der uns mit uns spricht, nicht so schlau, dass wir nicht tief prozessieren wollen?
Ich lernte sofort, dass es unglaubliche Erinnerungsvermögen in allen uns gibt.
Aber wenn Sie eine Erinnerungsleben leben wollen, müssen Sie die Art von Person sein, die Erinnerungen erinneret.
Danke.
Als ich 27 Jahre alt war, verließ ich eine sehr anspruchsvoll Job in Management Consulting für eine Job, die noch anspruchsvoll war: Lernen.
Ich lernte in den Schulen der seventh grade Mathematik in den New York City.
Und wie jede Lehrer habe ich Tests und Tests gemacht.
Ich habe Aufgaben gegeben.
Als die Arbeit zurück kam, berechnete ich Grads.
Was mir überraschte war, dass ich nicht die einzige Unterschied zwischen meinem besten und meinem schlechtsten Studenten war.
Einige meiner besten Performer hatten keine stratosphärische IQ-Scores.
Einige meiner intelligentsten Kinder waren nicht so gut.
Und das hat mich denken.
Die Art von Dinge, die man in der siebenfachen Mathematik lernen muss, natürlich, sie sind schwer: Ratistiken, Decimals, die Fläche eines Parallelograms.
Aber diese Konzepte sind nicht unmöglich, und ich war daran überzeugt, dass jeder meiner Schüler das Material lernen konnte, wenn sie hart und lange genug arbeiten konnten.
Und nach einigen Jahren in der Lehrzeit kam ich zu einem Schluss, dass wir in der Bildung viel bessere Verständnis von Schülern und Lernen brauchen, von einer Motivationalen Perspektive, von einer Psychologischen Perspektive.
In der Bildung wissen wir, wie wir bestimmt werden, ist I.Q. Aber was, wenn es in der Schule und in der Leben viel wichtiger ist als Ihre Fähigkeiten, schnell und einfach zu lernen?
Ich verbrachte also die Klassenzimmer und ging zum Gradschule, um Psychologen zu werden.
Ich begann mit Kindern und Erwachsenen in all möglichen super schwierigen Umgebungen zu studieren, und in jedem Studie fragte ich, wer hier erfolgreich ist und warum?
Mein Forschungsteam und ich ging zum West Point Military Academy.
Wir versuchten, herauszufinden, welche Klasse in der Militärausbildung bleiben würden und welche würden zerstören.
Wir gingen zum National Spelling Bee und versuchten, herauszufinden, welche Kinder die größten in der Wettbewerb führen würden.
Wir studierten rookie Lehrer, die in wirklich schwierigen Nachbarschaften arbeiten, und fragten uns, welche Lehrer, die bis zum Ende des Schuljahres hier sind, und von ihnen werden die effektivsten, um Lernergebnisse für ihre Schüler zu verbessern?
Wir partneredn mit privaten Unternehmen und fragten, welche dieser Vertriebspersonen ihre Jobs halten werden?
Und wer wird die größte Geld verdienen?
In all diesen sehr unterschiedlichen Kontexten entwickelte eine Identität als eine bedeutende Vorhersagen für Erfolg.
Und es war keine soziale Intelligenz.
Es war nicht gut, physische Gesundheit, und es war nicht I.Q.
Es war Grippe.
Grit ist Leidenschaft und Persistenz für sehr langfristige Ziele.
Grit hat stamina.
Grit hält sich mit Ihren Zukunft, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Monat, sondern auch für die Jahre, und arbeitet wirklich hart, diese Zukunft zu erschaffen.
Grit lebt Leben wie ein Marathon, nicht ein Sprint.
Vor ein paar Jahren begann ich, Grit in den Chicago-Public-Schools zu studieren.
Ich fragte Hunderte von High School-Studenten, Grit-Quaden zu nehmen, und dann wartete es mehr als ein Jahr, um herauszufinden, wer gradiert würde.
Es stellte sich heraus, dass grittiere Kinder wesentlich wahrscheinlicher zu gradieren waren, selbst wenn ich sie auf alle Eigenschaften messen konnte, die ich messen konnte, Dinge wie Familien Einkommen, standardizede Leistungstests, sogar wie sicher die Kinder fühlten, als sie in der Schule waren.
Es ist nicht nur in West Point oder der National Spelling Bee, dass Grit wichtig ist. Es ist auch in der Schule, besonders für Kinder, die riskieren können.
Ich denke, die schrecklichste Sache über Grit ist, wie wenig wir wissen, wie wenig Wissenschaft weiß, um es zu bauen.
Jedes Tag fragen Eltern und Lehrer mich: "Wie bauen ich Grit in Kinder?"
Was mache ich, um Kinder eine solide Arbeit ethic zu vermitteln?
Wie kann ich sie für die ganze Zeit motivieren?"
Die ehrliche Antwort ist: Ich weiß nicht.
Ich weiß, dass Talent nicht grau macht.
Unser Daten zeigen sehr klar, dass es viele Talente gibt, die einfach nicht auf ihre Verpflichtungen folgen.
In unseren Daten ist Grit manchmal nicht verbunden oder sogar inverse mit Maßstaben der Talent.
Die beste Idee, die ich hörte, um Grippe in Kinder zu bauen, ist etwas namens "Gewissmindset".
Das ist eine Idee, die von Stanford University entwickelt wurde, von Carol Dweck, und es ist die Belieigung, dass die Fähigkeiten zu lernen nicht fixed ist, dass sie sich mit Ihrer Effizienz ändern kann.
Dr. Dweck hat gezeigt, dass Kinder, wenn sie über das Gehirn lesen und lernen, und wie es verändert und wächst in response zu Herausforderungen, viel wahrscheinlicher werden, wenn sie zerstören, wenn sie zerstören, wenn sie zerstören, weil sie nicht glauben, dass er eine permanente Zustand ist.
Die Wachstumspsychologie ist eine großartige Idee, um Grit zu bauen.
Aber wir brauchen mehr.
Und hier werde ich meine Kommentare schließen, denn das ist wo wir sind.
Das ist die Arbeit, die vor uns steht.
Wir müssen unsere besten Ideen, unsere größten Intuitionen nehmen und sie testen.
Wir müssen messen, ob wir erfolgreich sind, und wir müssen bereit sein, zu zerstören, falsch zu sein, und wieder mit Lesen gelernt zu beginnen.
In anderen Worten müssen wir grösser sein, um unsere Kinder grösser zu bekommen.
Danke.
Meine Arbeit focuses auf die Verbindung zwischen beiden Gedanken über unsere Gemeinschaftsleben als Teil der Umwelt, wo Architektur aus natürlichen lokalen Bedingungen und Traditionen wächst.
Heute habe ich zwei aktuellen Projekte als Beispiel dafür gebracht.
Beide Projekte sind in Entwicklungsländern, eins in Ethiopia und eins in Tunisien.
Und sie haben auch gemeinsam, dass die verschiedenen Analyse von verschiedenen Perspektiven ein wichtiges Teil der letzten Architektur ist.
Die erste Beispiel begann mit einer Einladung, eine multistory Einkaufszentrum in thiopiens Hauptstadt Addis Ababa zu entwerfen.
Und das ist die Art von Gebäude, die wir als Beispiel gezeigt haben, zu meinem Team und ich, von dem, was wir entwerfen mussten.
Erstens dachte ich, ich möchte weglaufen.
Und nachdem wir einige dieser Gebäude gesehen haben – es gibt viele in der Stadt – wussten wir, dass sie drei sehr große Punkte haben.
Erstens, diese Gebäude sind fast zerstört, weil sie sehr große Shops haben, wo die Leute nicht leisten können, Dinge zu kaufen.
Zweitens, sie brauchen Tons Energie, um zu erarbeiten, weil der Hautbehandlung mit Glas, die Wärme im Inneren erzeugt, und dann braucht man viel Kühlung.
In einer Stadt, in der das nicht passiert sollte, weil sie wirklich milde Wetter haben, die von 20 bis 25 Grad ranging.
Und drittes ist, dass ihre Bild nichts mit Afrika und Ethiopia hat.
Es ist ein Phänomen in einem Ort, der so viel Kultur und Tradition hat.
In unserem ersten Besuch in thiopien war ich wirklich fasziniert von der alten Merkato, die diese open-air Struktur ist, in dem Hunderte von Menschen gehen und Dinge jeden Tag von kleinen Verkäufern kaufen.
Und es hat auch diese Idee der öffentliche Raum, die die Außennutzung nutzt, um Aktivitäten zu erschaffen.
Ich dachte, das ist was ich wirklich entwerfen möchte, nicht ein Einkaufszentrum.
Aber die Frage war, wie wir eine multistory, künstlerische Gebäude mit diesen Prinzipien machen könnten.
Die nächste Herausforderung war, als wir das Ort anschauten, in einem wirklich wachsenden Bereich der Stadt, wo die meisten Gebäude, die Sie im Bild sehen, nicht da waren.
Und es ist auch zwischen zwei parallelen Straßen, die keine Verbindung für hundert Meter haben.
Die erste Sache, die wir gemacht haben, war eine Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen, die alle Entdeckungen des Gebäudes zu setzen.
Und das erweitert sich mit einem steigenden Atrium, der ein offenen Raum in der Gebäude erschaffen, die sich selbst mit ihrem eigenen Form aus der Sonne und der Regen schützen.
Und um dieses Vulkan setzten wir diese Idee der Markt mit kleinen Einkaufen, die sich in jedem Floor verändern, weil die Form der Vulkan verändert.
Ich dachte auch, wie kann man die Gebäude schließen?
Und ich wollte wirklich eine Lösung finden, die mit den lokalen Klimabedingungen reagieren würde.
Und ich begann, über die Textile zu denken wie ein Schlacht aus Concrete, mit Perforationen, die die Luft in, und auch die Licht lassen würde, aber in einer filtereden Weise.
Und dann kam die Inspiration aus diesen wunderschönen Schnitte der thiopien Frauen.
Das haben fractale Geometrie Eigenschaften und das hilft mir, die gesamte Fassade zu erschaffen.
Und wir bauen das mit diesen kleinen prefabriken Teilen, die die Fenster sind, die die Luft und die Licht in einer kontrollierten Weise in der Gebäude steuern.
Und das wird mit diesen kleinen farbigen Glasen kombiniert, die die Licht aus dem Inneren des Gebäudes verwendet, um die Gebäude am Nacht zu leuchten.
Mit diesen Ideen war es nicht einfach, die Developern zu überzeugen, weil sie: "Das ist kein Einkaufszentrum. Wir haben das nicht gefragt."
Aber dann wussten wir alle, dass diese Idee des Markts viel profitierter war als die Idee des Einkaufszentrums, denn es gab einfach mehr Shops zu verkaufen.
Und auch, dass die Idee der Faszination viel, viel günstiger war, nicht nur weil die Material vergleichte mit dem Glas, sondern auch weil wir keinen Klimaanlage haben mussten.
Wir haben also einige Budgetsparen erfunden, die wir genutzt haben, um das Projekt zu implementieren.
Und die erste Umsetzung war, um zu denken, wie wir das Gebäude selbstständig machen könnten, in einem Stadt, der es fast jeden Tag zerstört hat.
Wir haben also ein riesiges Vermögen erschaffen, indem wir Photovoltaics dort auf dem Dach setzen.
Und unter diesen Panelen dachten wir über die Roof wie ein neues öffentliches Raum mit Gemeinschaftsräume und Bars, die diese urbane Oase schaffen würde.
Und diese porche auf dem Dach, alle zusammen, sammeln Wasser, um für die Sanitation im Inneren zu reusen.
Vielleicht am Anfang des nächsten Jahres, denn wir sind bereits auf der fünfte Ebene des Baus.
Die zweite Beispiel ist eine Masterplan von 2.000 Apartmenten und Einrichtungen in der Stadt Tunis.
Und für diese große Projekt, die größte Projekt, die ich je entworfe, musste ich wirklich die Stadt Tunis verstehen, aber auch die Umgebung und die Tradition und Kultur.
Und während dieser Analyse habe ich besondere Aufmerksamkeit auf die Medina genommen, die diese 1.000 Jahre alte Struktur ist, die von einem Wand geschlossen wurde, von 12 verschiedenen Gaten geöffnet wurde, mit fast straighten Linien verbunden wurde.
Als ich zum Ort ging, machte ich die erste Designoperation, die die Existenz zu erweitern, die 12 ersten Blocks, die ähnlich in Größe und Eigenschaften sind, wie die in Barcelona und anderen Städte in Europa haben.
Und auf der ganzen Seite haben wir einige strategicn Punkte ausgewählt, die von diesem Idee der Gates erinnerten und sie durch strahlichen Linien verbinden, und das veränderte diese ursprüngliche Muster.
Und die letzte Operation war, über die Zelle, die kleine Zelle des Projekts, wie die Wohnung, als ein wichtiger Teil des Masterplans.
Und für das dachte ich, was wäre die beste Orientierung in der mediterranischen Klima für eine Wohnung?
Und es ist Nord-South, denn es erzeugt einen thermalen Unterschied zwischen beiden Seiten des Hauss und dann eine natürliche Ventilation.
Wir setzen also eine Muster, die sicherstellen, dass die meisten Apartments perfekt in diese Richtung orientiert sind.
Und das ist der Ergebnis, das fast wie eine Kombination von der europäischen Block und der arabischen Stadt ist.
Es hat diesen Blocken mit courtyardn, und dann auf der Grundfläche gibt es alle Verbindungen für die Fußgänger.
Und es reagiert auch auf die lokalen Gesetze, die einen höheren Denkt auf den oberen Ebenen und einen niedrigeren Denkt auf der Bodenfläche ersetzen.
Und es verstärkt die Idee des Gates.
Die Volume hat diese verbindende Form, die sich mit drei verschiedene Arten von Apartmentn spürt und auch die Licht auf dem Bodenfläche in einer sehr dünnen Nachbarschaft spürt. In den courtyardn gibt es die verschiedenen Einrichtungen, wie ein Gym und ein Kindergarten, und in der Nähe gibt es eine Reihe Geschäfte, die Aktivitäten auf dem Bodenboden bringen.
Die Decke, die meine Lieblingsraum des Projektes ist, ist fast wie es die Gemeinschaft die Raum, die von der Bau gemacht wurde, zurückgegeben wird.
Und es ist, wo alle Nachbarn steigen und sozialisieren können, und Aktivitäten wie ein zwei Kilometer runter in der Morgen, von einem Gebäude zu einem anderen zu fahren.
Diese zwei Beispiele haben eine gemeinsame Ansatz in der Designprozess.
Und auch, sie sind in Entwicklungsländern, wo man die Städte tatsächlich wachsen können.
In diesen Städten ändert die Auswirkungen der Architektur in die Leben der Menschen heute und tomorrow die lokalen Gemeinschaften und Wirtschaft im gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
In diesem Grund sah ich noch wichtiger, Architektur zu schauen, einfache aber günstige Lösungen zu finden, die die Beziehung zwischen der Gemeinschaft und der Umwelt verbessern und die Ziel ist, Natur und Menschen zu verbinden.
Danke.
Ich werde also über Vertrauen reden, und ich werde Ihnen beginnen, indem ich Sie von den standarden Ansichten, die Menschen über Vertrauen haben.
Ich denke, dass diese so häufig sind, dass sie zu clichén unseres Gesellschafts werden.
Und ich denke, es gibt drei.
Eins ist eine Behauptung: es gab eine große Verletzung der Vertrauen, sehr weit verbreitet.
Das zweite ist ein Ziel: Wir sollten mehr Vertrauen haben.
Und der dritte ist eine Aufgabe: Wir sollten Vertrauen bauen.
Ich denke, dass die Behauptung, die Ziel und die Aufgabe alle falsch gesagt sind.
Was ich Ihnen heute erzählen werde, ist eine andere Geschichte über eine Behauptung, eine Ziel und eine Aufgabe, die ich denke, eine sehr viel bessere Preis für das Thema geben kann.
Erstens: Warum glauben die Leute, dass Vertrauen verschwinden?
Und wenn ich wirklich darüber nachdenken, auf der Basis meines eigenen Beweises, weiß ich nicht die Antwort.
Ich glaube, es könnte in einigen Aktivitäten oder Institutionen verschwinden und in anderen wachsen.
Ich habe keine Überblick.
Aber natürlich kann ich die Meinungswahlen anschauen, und die Meinungswahlen sind supposedly die Quelle eines Glaubens, dass Vertrauen verschwinden.
Wenn man die Meinungsfrage über die Zeit anschaut, gibt es keine Beweis dafür.
Das ist zu sagen, dass die Leute, die vor 20 Jahren verstanden wurden, hauptsächlich Journalisten und Politiker, immer noch vertrauen.
Und die Leute, die vor 20 Jahren sehr sehr vertrauenswürdig waren, sind immer noch sehr vertrauenswürdig: Judge, Krankenhäuser.
Die Rest von uns sind in der Zwischengang, und der Durchschnittsperson im Straße ist fast genau in der Mitte.
Aber ist das gute Beweis?
Was Meinungswahlen dokumentieren, sind natürlich Meinungswahlen.
Was andere können sie dokumentieren?
Sie sehen also die generice Einstellungen, die Menschen sagen, wenn Sie ihnen bestimmte Fragen stellen.
Könnten Sie Politiker? Könnten Sie Lehrer?
Wenn jemand zu Ihnen sagte: "Wie trauen Sie Greengrocern?"
Könnten Sie Fischmongern?
Könnte man Kinderlehrer?
Sie würden wahrscheinlich anfangen, indem Sie sagen: "Was zu tun?"
Und das wäre eine vollkommen rationale Reaktion.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie das Antwort verstehen, "Nun, ich vertrauen einige von ihnen, aber nicht andere."
Das ist eine vollkommen rationale Sache.
In unserer realen Leben wollen wir Vertrauen in einer definierten Weise setzen.
Wir machen keine Annahme, dass die Vertrauensniveau, die wir in jedem Fällen eine bestimmte Art von Beamten oder Beamten haben, gleich sein wird.
Ich könnte beispielsweise sagen, dass ich sicher trauen kann, dass ich einen gewissen Schullehrer, der ich weiß, das Receptions-Class zu unterrichten, aber nicht in der Lage zu fahren, die Schule Minibus zu fahren.
Ich könnte natürlich wissen, dass sie nicht ein gutes Fahrer war.
Ich könnte meinen mächtigsten Freund trauen, eine Gespräch zu halten, aber nicht – aber vielleicht nicht, eine Geheimnis zu halten.
Das ist einfach.
Wenn wir also diese Beweise in unserem normalen Leben haben, wie Vertrauen unterscheidet, warum löschen wir so viel Intelligenz, wenn wir über Vertrauen mehr abschließen?
Ich denke, die Pollen sind sehr schlechte Quellen für die Level der Vertrauen, die tatsächlich existiert, weil sie versuchen, die gute Urteile zu zerstören, die um Vertrauen zu stellen.
Zweitens, was ist mit dem Ziel?
Die Ziel ist, mehr Vertrauen zu haben.
Nun, ich denke, das ist ein schreckliches Ziel.
Es ist nicht das, was ich anfangen würde.
Ich wollte mehr Vertrauen in den vertrauenswürdigen, aber nicht in den unvertrauenswürdigen.
Ich versuche positiv, nicht zu vertrauen, die unvertrauenswürdig zu vertrauen.
Und ich denke, von diesen Leuten, die ihre Werte mit der sehr identisch namens Mr. Madoff gestellt haben, der dann mit ihnen machte, und ich denke, ja, zu viel Vertrauen.
Mehr Vertrauen ist kein intelligentes Ziel in diesem Leben.
Ein intelligentes und intelligentes Vertrauen ist die richtige Ziel.
Nun, wenn jemand das sagt, sagt jemand, ja, okay, das bedeutet, dass das, was im ersten Mal wichtig ist, nicht Vertrauen, sondern Vertrauen.
Es beurteilt, wie vertrauenswürdig Menschen in bestimmten Bezugen sind.
Und ich denke, dass das Urteil drei Dinge ansehen muss.
Was sind sie gut? Werden sie ehrlich? Werden sie zuverlässig?
Und wenn wir herausfinden, dass ein Person in den relevanten Dingen fähig ist und zuverlässig und ehrlich ist, dann haben wir eine ziemlich gute Grund dafür, sie zu vertrauen, weil sie vertrauen können.
Aber wenn sie unsicher sind, dann könnten wir nicht.
Ich habe Freunde, die kompliziert und ehrlich sind, aber ich würde ihnen nicht vertrauen, einen Brief zu posten, weil sie vergessen sind.
Ich habe Freunde, die sehr sicher sind, dass sie bestimmte Dinge tun können, aber ich erkannte, dass sie ihre eigene Kompetenz überschätzen.
Und ich bin sehr glücklich zu sagen, dass ich nicht viele Freunde hat, die kompliziert und zuverlässig sind, aber extrem schrecklich.
Wenn so, habe ich es noch nicht gefunden.
Aber das ist, was wir suchen: Vertrauenswürdigkeit nach Vertrauenswürdigkeit.
Vertrauen ist die Reaktion.
Und Vertrauenswürdigkeit ist das, was wir beurteilen müssen. Und natürlich ist es schwierig.
Und in den letzten Jahrzehnten haben wir versucht, Systeme von Verteidigung für alle möglichen Institutionen und Professionen und Beamten und so weiter zu erschaffen, die es leichter macht, ihre Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen.
Die meisten dieser Systeme haben die Nebenwirkung.
Sie funktionieren nicht so wie sie sollen.
Ich erinnere mich, dass ich mit einem Midwife gesprochen habe, der sagte: "Nun, das Problem ist, dass es länger ist, die Dokumente zu machen als das Baby zu fertigen."
Und überall in unserem öffentliches Leben, unsere institutionales Leben finden wir diese Problem, dass die System des Verteidigungssystems, die um Vertrauenswürdigkeit zu sichern, und Beweise von Vertrauenswürdigkeit, tatsächlich das Gegenteil macht.
Es töten Menschen, die schwierige Aufgaben tun müssen, wie Midwives, um sie zu tun, indem sie die Boxe setzen müssen, wie wir sagen.
Sie können alle Ihre eigene Beispiele geben.
So viel für das Ziel.
Die Ziel ist, ich glaube, mehr Vertrauenswürdigkeit, und das wird unterschiedliche sein, wenn wir versuchen, Vertrauenswürdigkeit zu sein und unsere Vertrauenswürdigkeit mit anderen Menschen zu kommunizieren, und wenn wir versuchen, ob andere Leute oder Büroträger oder Politiker vertrauenswürdig sind.
Es ist nicht einfach. Es ist Urteil, und einfache Reaktionen, Einstellungen, machen hier nicht gut.
Zweitens, die Aufgabe.
Ich denke, dass es die Aufgabe, Vertrauen zu retten, auch die Dinge zurückkehrt.
Es zeigt, dass Sie und ich Vertrauen bauen sollten.
Nun, wir können das selbst machen.
Wir können ein bisschen Vertrauenswürdigkeit bauen.
Wir können es zwei Leute zusammen tun, um Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen ist, in der Ende, besondere, weil es von anderen Menschen gegeben wird.
Man kann nicht bauen, was andere Leute geben.
Man muss sie die Basis geben, um ihr Vertrauen zu geben.
Sie müssen also, ich denke, vertrauenswürdig sein.
Und das ist natürlich, weil man nicht alle Menschen überall verboten kann.
Aber man muss auch unsagbare Beweise geben, dass man vertrauenswürdig ist.
Wie kann man es tun?
Nun, jeden Tag, überall auf der Welt, wird es von normalen Menschen, von Beamten, von Institutionen, sehr effektiv gemacht.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel geben.
Die Shop, in dem ich meine Socks kaufen, sagt, dass ich sie zurückholen kann, und sie stellen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben mir die Geld oder gaben mir die Schnappe der Farbe, die ich wollte.
Das ist super. Ich vertrauen sie, weil sie sich für mich verrückt haben.
Ich denke, dass es eine große Lektion gibt.
Wenn Sie sich in der anderen Partei versichern, dann ist das sehr gute Beweis, dass Sie vertrauen und Vertrauen haben, was Sie sagen.
Ich denke, was wir anfangen, ist nicht sehr schwierig zu erkennen.
Es sind Beziehungen, in denen Menschen sicher sind und können sich herausfinden, ob die andere Person sicher ist.
Die moralische Sache ist, dass wir viel weniger über Vertrauen denken müssen, nicht nur über die Einstellungen von Vertrauen, die von Meinungs Pollen erkennen oder falsch erkennen werden, viel mehr über Vertrauen, und wie man Menschen ausreichend, nützliche und einfache Beweise geben, dass man Vertrauen ist.
Danke.
Wissen Sie, mein Lieblingsteil des Vaters ist die Filme, die ich schauen kann.
Ich liebe es, meine Lieblingsfilme mit meinen Kindern zu teilen, und als meine Tochter vier war, konnten wir "The Wizard of Oz" gemeinsam sehen.
Es hat ihre Vorstellungskraft seit Monaten zerstört.
Sie war natürlich Glinda.
Es gab sie eine großartige Gelegenheit, ein schreckliches Dress zu tragen und einen Wand zu tragen.
Aber man schaut dieses Film genug mal, und man beginnt zu erkennen, wie unbekannt es ist.
Wir leben heute und wachsen unsere Kinder in einer Art von Kinder-Fantasy-spektakulären-Industrie.
Aber "The Wizard Oz" war allein.
Es begann nicht diese Trend.
Für 40 Jahre später kam die Trend wirklich auf, mit einem Metaller und einem furrieren Mann, der eine Mädchen retten, indem er sich als Kriegsschützer kleidet.
Wissen Sie, was ich spreche?
Ja.
Nun, es gibt eine große Unterschied zwischen diesen beiden Filmen, ein paar wirklich große Unterschiede zwischen "The Wizard Oz" und all die Filme, die wir heute sehen.
Einer ist, dass es sehr wenig Gewalt in "The Wizard of Oz" gibt.
Die Monds sind ziemlich aggressive, wie die Apples.
Aber ich denke, wenn "The Wizard of Oz" heute erschaffen würde, würde der Wizard sagen: "Dorothy, du bist der Savior Oz, der die Prophecy erwarte.
Sie benutzen Ihre Magie Slippers, um die Computer-gesteuerten Armen der Würde zu zerstören."
Aber das passiert nicht.
Eine andere Sache, die wirklich einzigartig ist für "The Wizard Oz" für mich ist, dass alle heroicen und wünschte und sogar tödliche Charaktere Frauen sind.
Ich begann es zu erkennen, als ich "Star Wars" zu meinem Tochter gezeigt habe, das war Jahre später, und die Situation war ganz anders.
In diesem Moment hatte ich auch ein Sohn.
Er war nur drei Jahre alt.
Er wurde nicht eingeladen. Er war zu jung für das.
Aber er war der zweite Kind, und das Niveau der Überwachung hat sich verschwinden.
Er wanderte also in, und es hat sich auf ihn gedruckt, wie ein Mutterduck auf seinem Duckling, und ich denke, er versteht nicht, was passiert, aber er trinkt es sicher.
Und ich frage mich, was er sah.
Ist er auf die Themen von Courage und Verteidigung und Verteidigung?
Ist er auf die Tatsache, dass Luke eine Armee teilt, um die Regierung zu zerstören?
Ist er auf die Tatsache, dass es nur Jungen im Universum gibt, außer für Aunt Beru, und natürlich diese Princess, die wirklich cool ist, aber sie wartet während der größten Teil des Films, damit sie den Hero einen Medal und einen Wink geben kann, um ihn zu danken, um das Universum zu retten, was er geboren wurde?
Sie vergleichen das mit 1939 mit "The Wizard Oz".
Wie gewinnt Dorothy ihre Film?
Bei Freunden mit allen und als Führungsführer.
Das ist die Welt, in der ich gerne meine Kinder in – Oz, oder? – und nicht die Welt der Dudes, die kämpfen, wo wir es sein müssen.
Warum gibt es so viel Force – Kapital F, Force – in den Filmen, die wir für unsere Kinder haben, und so kleine blaue bricke Straßen?
Es gibt eine Menge großartige Schrift über die Wirkung, die der jungen Film auf Mädchen hat, und Sie sollten das Reading machen. Es ist sehr gut.
Ich habe nicht so viel über diese Stimmung gelesen.
Ich weiß von meiner eigenen Erfahrung, dass Princess Leia nicht die ausreichende Kontext bietet, die ich in der Lage hätte, in der Erwachsenenwelt zu navigieren, die kombiniert ist.
Ich denke, es gab eine erste-Kiss-Moment, als ich wirklich erwartete, dass die Kontrollen drehen, weil das Ende des Films ist, oder?
Ich habe meine Suche abgeschlossen, ich bekam die Mädchen.
Warum stehen Sie immer noch?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Die Filme sind sehr, sehr konzentriert darauf, den Völker zu besiegen und ihr Preis zu bekommen, und es gibt nicht viel Platz für andere Beziehungen und Reisen.
Es ist fast so, als ob Sie ein Junge sind, Sie sind ein schreckliches Tier, und wenn Sie ein Mädchen sind, sollten Sie Ihr Würfelskleid tragen.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich werde die Disney Princesse vor Ihnen schützen.
Aber sie senden eine Botschaft zu Jungen, dass sie nicht sind, dass die Jungen nicht wirklich die Zielgruppe sind.
Sie machen eine unglaubliche Aufgabe, Mädchen zu unterrichten, wie sie gegen die Patriarchie kämpfen können, aber sie zeigen nicht unbedingt Mädchen, wie sie gegen die Patriarchie kämpfen sollten.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben auch einige tolle Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und wie dreidimensional und wundervoll wie Hermione und Katniss sind, sind sie immer noch Kriegfilme.
Und natürlich ist die erfolgreichste Studio der ganze Zeit immer wieder klassisches, jede einzelne davon über die Reise eines Jungens, oder ein Mann, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen wachsen.
Und während, wie viele von Ihnen denken, dieses Jahr, als sie endlich mit "Brave" veröffentlicht haben.
Ich nehme es für alle. Es ist jetzt gefragt.
Wie denken Sie, was die Kritiker sagten, als "Brave" herausstellte?
"Aw, ich kann nicht glauben, dass Pixar eine princesse Film gemacht hat."
Es ist sehr gut. Lassen Sie das nicht stoppen.
Nun, fast keine dieser Filme passen die Bechdel Test.
Ich weiß nicht, ob Sie das gehört haben.
Es hat noch nicht gefangen und Feuer gefangen, aber vielleicht werden wir heute eine Bewegung beginnen.
Alison Bechdel ist ein Comic-Bilder, und in den 80ern schrieb sie diese Gespräch mit einem Freund, über die Filme, die sie gesehen haben.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die man stellen sollte: Ist es mehr als eine Charakter in der Film, die Frauen ist, die Linien haben?
So versuchen Sie, diesen Bar zu treffen.
Und sprachen diese Frauen an jedem Punkt in der Film?
Und ist ihre Gespräch über etwas anderes als der Mann, den sie beide lieben?
Richtig? Vielen Dank.
Danke.
Zwei Frauen, die existieren und sprechen über Dinge.
Es passiert. Ich habe es gesehen, aber ich sah es sehr selten in den Filmen, die wir kennen und lieben.
In diesem Woche sah ich ein sehr hochwertiges Film, "Argo".
Und richtig? Oscar-Kopf, das gut in der Boxoffice hat, eine consensuse Vorstellung, was ein gutes Hollywoodfilm ist.
Es flüchtet die Bechdel-Test.
Und ich denke, es sollte nicht, weil vieles der Film, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben, aber vieles der Film läuft in dieser Botschaft, wo Männer und Frauen während der Homage-Krise schrecken.
Wir haben einige Szenen von Männern, die tiefe, angst-gewaltigen Gespräche in diesem Hirn haben, und die große Moment für eine der Schauspieler ist, durch die Tür zu blicken und zu sagen: "Aber kommst du zu bedrohung, Honey?"
Das ist Hollywood für Sie.
Lassen Sie uns die Zahlen anschauen.
2011 von den 100 beliebtesten Filmen, wie viele von ihnen glauben Sie, dass sie tatsächlich Frauenprotagonisten haben?
Eleven. Es ist nicht schlecht.
Es ist nicht so viele Prozent wie die Anzahl der Frauen, die wir gerade in der Kongress gewählt haben, also das ist gut.
Aber es gibt eine Zahl, die größer ist als dieses, die dieses Raum hoch bringen wird.
Letztes Jahr veröffentlichte die New York Times eine Studie, die die Regierung gemacht hatte.
Hier ist das, was er sagte.
Einer von fünf Frauen in Amerika sagt, dass sie einige Zeit in ihrem Leben sexuellt haben.
Nun, ich denke, dass das nicht der Fehler der Unterhaltung ist.
Ich denke nicht, dass Kinderfilme etwas mit ihnen haben.
Ich denke nicht, dass Musikvideos oder Pornographie wirklich direkt mit dieser Verhältnis sind, aber etwas ist falsch, und wenn ich diese Statistik hört, dachte ich, dass es viele sexuelle Assailanten sind.
Wer sind diese Leute? Was lernen sie?
Was haben sie nicht gelernt?
Können sie die Geschichte erlauben, dass ein männliches Hero sein Job ist, den Verbrechen mit Gewalt zu zerstören und dann die Gewinne zu sammeln, die eine Frau, die keine Freunde hat und nicht spricht?
Können wir diese Geschichte ernst?
Sie wissen, als Eltern mit der Privileg, eine Tochter zu erschaffen, wie alle von Ihnen, die das gleiche machen, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmierend und wir wollen sie bereiten.
Wir haben Werkzeuge, wie "Kinnkraft", und wir hoffen, dass es helfen wird, aber ich muss fragen, ob Mädchenkraft sie schützen wird, wenn wir entweder aktiv oder passive unsere Sohne, um ihre Jungkraft zu wahren?
Ich meine, ich denke, dass die Netflix-Tafel eine Art ist, dass wir etwas sehr wichtig machen können, und ich spreche hauptsächlich mit den Vatern hier.
Ich denke, wir müssen unsere Sohne eine neue Definition von Mannheit zeigen.
Die Definition der Mannheit dreht bereits auf.
Sie haben darüber gelesen, wie die neue Wirtschaft die Rolle der Pfleger und der Arbeiter verändert.
Sie werfen es in die Luft.
Also müssen unsere Sohne eine neue Beziehung miteinander finden, und ich denke, wir müssen sie wirklich zeigen und für sie zeigen, wie ein wirklicher Mann ist, der seine Schwester vertrauen und sie respektiert, und auf ihrem Team sein möchte, und gegen die realen schlechten Männer, die die Frauen töten wollen.
Und ich denke, dass unsere Aufgabe im Netflix-Frequenz ist, diese Filme zu suchen, die die Bechdel Test passen, wenn wir sie finden können, und herauszufinden die Heroine, die reale Courage zeigen, die Menschen zusammenbringen, und unsere Sohne zu nudgen, die mit diesen Heroines zu identifizieren und zu sagen: "Ich will auf ihrem Team sein."
Als ich meine Tochter fragte, wer ihre Lieblingscharakter in "Star Wars" war, wissen Sie, was sie sagte?
Obi-Wan.
Obi-Wan Kenobi und Glinda.
Was haben diese beiden gemeinsam?
Vielleicht ist es nicht nur das leuchtende Kleider.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, das sind die zwei Leute in der Film, die mehr als jeder andere wissen, und sie lieben ihre Wissen mit anderen Leuten, um sie ihre Potential zu erreichen.
Nun, sie sind Führungskräfte.
Ich liebe diese Art meiner Tochter, und ich liebe diese Art meiner Sohn.
Ich möchte mehr Qualifikationen wie diese.
Ich möchte weniger Qualifikationen, wo mein Sohn gesagt wird: "Gott es allein zu kämpfen", und mehr Qualifikationen, wo er sieht, dass es sein Job ist, ein Team zu treten, vielleicht ein Team von Frauen, um andere Menschen besser zu werden und besser zu sein, wie der Wizard Oz.
Danke.
Ich möchte mit Ihnen über eine Geschichte über ein kleines Dorfkinder sprechen.
Ich weiß nicht seine Name, aber ich weiß seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia.
Er Dorf ist nahe Mogadishu.
Drought führt die kleinen Dorf in Tod und zu der Nachbarn des Hungers.
Wenn er nichts übrig ist, kehrt er zur großen Stadt, in diesem Fall, Mogadishu, der Hauptstadt Somalia.
Wenn er kommt, gibt es keine Möglichkeiten, keine Jobs, keine Weg.
Er lebt in einem Tentstadt auf der Grenze von Mogadishu.
Vielleicht wird ein Jahr passieren, nichts.
Eines Tages wird er von einem Mann getroffen, der er bietet, ihn zum Frühstück zu nehmen, dann zum Abendessen, zum Frühstück zu nehmen.
Er hat diese dynamisch Gruppe von Menschen getroffen und sie geben ihn einen Pause.
Er hat ein bisschen Geld gegeben, um sich selbst neue Kleider zu kaufen, Geld, um zurück zu seinem Familie zurückzuschicken.
Er wird mit diesem junge Frau vorgestellt.
Er wird schließlich verheiratet.
Er beginnt diese neue Leben.
Er hat einen Zweck in der Leben.
Ein schöner Tag in Mogadishu, unter einem blauen Himmel, kommt ein Autobomb aus.
Diese kleine Kinder mit den großen Stadtdreams war die Suicidebomber, und diese dynamisch Gruppe von Menschen war al Shabaab, ein Terroristisches Organisation, die mit al Qaeda verbunden ist.
Wie kommt der Geschichte eines kleinen Stadt-Kinders, der einfach versucht, es in der Stadt zu machen, mit dem er sich selbst flüchtet?
Er wartete auf.
Er wartete auf eine Gelegenheit, um seine Zukunft zu beginnen, wartete auf eine Weg, und das war das erste, das kam.
Das war der erste Sache, das ihn aus dem, was wir Waitlichkeit nennen.
Und seine Geschichte repräsentiert sich in städtischen Kontinenten auf der ganzen Welt.
Es ist die Geschichte der entworfenen, unemployeden urbane Jugend, der Riots in Johannesburg, Riots in London erfreut, der sich für etwas anderes als Waitungslosigkeit entworfen.
Für junge Leute ist die Promise der Stadt, der große Stadt-Dreitung, der Chance, Jobs, Vermögen, aber junge Leute teilen sich nicht in die Wohlstand ihrer Städte.
manchmal ist es Jugend, die von den größten Ungleichheitsraten sterben.
In 2030 werden drei von fünf Menschen, die in Städte leben, unter 18.
Wenn wir jungen Menschen nicht in unseren Städten einsetzen, wenn wir sie keine Möglichkeiten geben, die Geschichte der Waitlichkeit, der Gateway zur Terrorismus, zum Gewalt, zu Gangs, wird das Geschichte von Städte 2.0 sein.
Und in meinem Geburtsstadt, Mogadishu, sterben 70 Prozent junger Menschen aus Unemployment.
70 Prozent arbeiten nicht, gehen nicht zur Schule.
Sie tun ziemlich nichts.
Ich ging letztes Monat zurück nach Mogadishu und ging nach Madina Hospital, das Krankenhaus, in dem ich geboren wurde.
Ich erinnere mich, während ich vor diesem schrecklichen Krankenhaus stand, dachte ich, was wäre, wenn ich nie gesehen hätte?
Was wäre, wenn ich in diesem gleichen Zustand der Waitung entworfen hätte?
Würden ich ein Terrorist werden?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Mein Grund dafür war, in Mogadishu zu sein, eine Jugendführung und Unternehmerkonferenz zu veranstalten.
Ich vereinte ungefähr 90 junge Somalie Führungskräfte zusammen.
Wir sahen und  brainstormten auf Lösungen für die größten Herausforderungen ihrer Stadt.
Einer der junge Männer in der Raum war Aden.
Er ging zum Universität in Mogadishu, gradiert.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich erinnere mich, weil er ein College-Student war, unarbeitet, frustriert war, dass er die perfekte Ziel für al Shabaab und anderen Terroristenorganisationen war.
Sie fragten Menschen wie ihn aus.
Aber seine Geschichte hat einen anderen Weg.
In Mogadishu ist die größte Barrier, von Punkt A zu Punkt B zu kommen, die Straßen.
Vor 20 Jahren der Bürgerkrieg hat die Straßensystem komplett zerstört, und ein Motorbike kann das einfachste Weg zu gehen.
Aden sah eine Gelegenheit und sah es.
Er gründete ein Motorbikeunternehmen.
Er begann, Motorbikes zu lokalen Bewohnern zu verkaufen, die sie normalerweise nicht leisten konnten.
Er kaufte 10 Fahrrade, mit Hilfe von Familien und Freunden, und seine Traum ist, dass er in den nächsten drei Jahren zu mehreren Hunden expandieren wird.
Wie unterscheidet diese Geschichte?
Was macht seine Geschichte unterscheiden?
Ich glaube, es ist seine Fähigkeit, eine neue Gelegenheit zu finden.
Es ist Unternehmerschaft, und ich glaube, Unternehmerschaft kann die mächtigste Werkzeug gegen Waitlichkeit sein.
Es ermöglicht junge Menschen, die wirtschaftliche Möglichkeiten zu erschaffen, die sie so dringend suchen.
Und man kann junge Leute erforschen, Unternehmer zu werden.
Ich möchte mit Ihnen über ein junger Mann sprechen, der eines meiner Meetings besucht hat, Mohamed Mohamoud, ein Florist.
Er unterstützte mich, einige der junge Leute am summit zu trainieren, und wie man innovative sein kann und wie man eine Kultur der Entrepreneurie erschaffen kann.
Er ist tatsächlich der erste Florist, die Mogadishu seit über 22 Jahren gesehen hat, und bis zum letzten Mal, bis Mohamed kam, nutzte man Plastikbombe aus Ausland.
Wenn Sie jemanden fragten: "Wie war das letzte Mal, dass Sie frische Blumen gesehen haben?" für viele, die unter der Bürgerkrieg wachsen, wäre das Antwort: "Nein."
Mohamed sah eine Gelegenheit.
Er gründete eine Landschaftsarchitektur und Designfirma.
Er gründete einen Farm direkt außerhalb von Mogadishu und begann, Tulips und Lilies zu wachsen, die er sagte, könnten die schrecklichen Mogadishuklima überleben.
Und er begann, Blumen zu Hochzeiten zu schicken, Gartene in Häusern und Unternehmen in der Stadt zu erschaffen, und er arbeitet jetzt, Mogadishu's erste öffentliche Park in 22 Jahren zu erschaffen.
Es gibt keine öffentliche Park in Mogadishu.
Er möchte ein Raum schaffen, in dem Familie, junge Leute zusammenkommen und, wie er sagt, die proverbielle Roses sahen.
Und er wächst keine Roses, weil sie zu viel Wasser verwenden.
Die erste Schritt ist, junge Leute zu inspirieren, und in diesem Raum hat Mohameds présence eine wirklich tiefe Wirkung auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatten nie wirklich gedacht, eine Firma zu gründen.
Sie haben sich angefangen, für eine NGO zu arbeiten, für die Regierung zu arbeiten, aber seine Geschichte, seine Innovation hatte wirklich einen starken Einfluss auf sie.
Er forderte sie, ihre Stadt als ein Ort der Gelegenheit zu betrachten.
Er ermöglichte sie, sich zu glauben, dass sie Unternehmer sein könnten, dass sie Veränderungsmeister sein könnten.
Und am Ende der Tag haben sie innovative Lösungen für einige der größten Herausforderungen in ihrem Stadt entwickelt.
Sie haben entrepreneurische Lösungen für lokalen Probleme entwickelt.
Und jungen Menschen zu inspirieren und eine Kultur der Unternehmerschaft zu erschaffen, ist ein wirklich großartiger Schritt, aber junge Leute brauchen Kapital, um ihre Ideen ein Realität zu machen.
Sie brauchen Expertise und Mentorschaft, um sie in ihren Unternehmens zu entwickeln und zu gründen.
Wir verbinden junge Menschen mit den Ressourcen, die sie brauchen, und ihnen die Unterstützung, die sie brauchen, um von Idee zu Entwicklung zu erschaffen, und Sie werden Komponenten für urbane Wachstum erschaffen.
Für mich ist Entrepreneurie mehr als nur ein Unternehmen zu gründen.
Es geht um eine soziale Wirkung zu schaffen.
Mohamed verkauft nicht nur Blumen.
Ich glaube, er verkauft Hoffnung.
Mein Friedenpark, und das ist, was er es nennt, wird es, wenn es geschaffen wird, die Art und Weise die Menschen ihre Stadt verändern.
Aden hirte Straßenkinder, um diesen Fahrrade für ihn zu renten und zu pflegen.
Er gab sie die Möglichkeit, die Paralysis der Waitlichkeit zu überwinden.
Diese junge Unternehmer haben eine riesige Einfluss auf ihre Städte.
Ich sage also, Jugendlichen zu Unternehmern zu werden, incubatieren und pflegen ihre inherenten Innovation, und Sie werden mehr Geschichten von Blumen und Friedenparken als von Autobomben und Waitung.
Danke.
Als ich ein Kind in Maine lebte, war es eines meiner Lieblings Sachen, Sand Dollar zu suchen, weil meine Eltern mir erzählten, dass es mir Glück bringt.
Aber wissen Sie, diese Shelle sind schwer zu finden.
Sie sind in Sand geholfen. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während meiner Zeit war ich gewöhnt, sie zu suchen.
Ich begann, Formen und Muster zu sehen, die mir helfen konnten, sie zu sammeln.
Das wurde zu einer Leidenschaft für Dinge zu finden, eine Leidenschaft für die Vergangenheit und Archaeologie.
Und schließlich, als ich die gyptenologie studierte, wusste ich, dass es mit meiner natürlichen Augen nicht genug war.
Denn plötzlich in gypten hat mein Beach von einem kleinen Beach in Maine zu einem 8 000 km langen Strand neben dem Nile, und meine Sand Dollar waren zu der Größe von Städte.
Das hat mich wirklich dazu gebracht, Satellitenfotografie zu benutzen.
Als ich versuchte, die Vergangenheit zu kommunizieren, wusste ich, dass ich etwas anderes sehen musste.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen, wie wir sich mit der Infrarot unterscheiden.
Das ist ein Ort in der östlichen gyptern namens Bendix.
Und das Objekt sieht aus, aber wenn wir die Infrarot benutzen und es prozessieren, erscheint das Objekt plötzlich blühend pink.
Was Sie sehen, sind die tatsächliche chemische Veränderungen der Landschaft, die durch die Baumateriale und Aktivitäten der alten gypten verursacht wurden.
Ich möchte Ihnen heute zeigen, wie wir Satelliten Daten verwendet haben, um ein alten gyptensstadt, namens Ijtawy, für tausende von Jahren verschwinden.
Esjtawy war die alten gyptens Hauptstadt für über vierhundert Jahre, in einer Zeit namens Middle Kingdom vor etwa viertausend Jahren.
Das Ort ist in der Faiyum des gyptens, und das Ort ist wirklich wichtig, denn in der Mittel Königreich gab es diese große Renaissung für alten gypten Kunst, Architektur und Religion.
Eskünstler wissen immer, dass das Ort von Itjtawy irgendwo neben den Pyramiden der beiden Königen, die es gebaut haben, irgendwo in den roten Kreise hier, aber irgendwo in dieser massiven Flussplane.
Dieses Gebiet ist großartig – es ist 4 km x 3 km groß.
Die Nile fließt sich direkt neben der Stadt of Itjtawy, und als er sich und sich über die Zeit in der Osten bewegte, fließt es die Stadt über.
Wie finden Sie also ein gewaltigtes Stadt in einer großen Landschaft?
Erfinden es beliebiges wäre das Gegenteil eines Löchers in einem Hügeln, blindet mit Baseball-Mitts.
Was wir also gemacht haben, ist, dass wir die NASA Topografiedaten verwendeten, um die Landschaft zu betrachten, sehr subtile Veränderungen.
Wir begannen zu sehen, wo die Nile fließt.
Aber Sie können in mehr Detail sehen – und noch interessanter – diese sehr kleinen Fläche, die hier hier hier gesehen ist, die wir dachte, könnte vielleicht der Ort der Stadt Itjtawy sein.
Wir haben also mit den gyptenn Wissenschaftler zusammengearbeitet, um die Kontrollungsarbeit zu machen, die Sie hier sehen.
Wenn ich es sagen, ist es wie Eis-Coring, aber statt der Klimawandel suchen Sie nach Unterschichten der menschlichen Arbeit.
Und fünf Meter weiter, unter einem dünnen Maus, fanden wir einen dünnen Maus Maus.
Das zeigt, dass wir in diesem möglichen Ort von Itjtawy, fünf Meter entfernt, eine Oberfläche der Arbeit für mehrerehundert Jahre, die zu den Mittel Königreich stammt, die zu der genauen Zeit, in der wir denken, dass es es ist.
Wir fanden auch Arbeitssteine – carnelian, quartz und Agate, die zeigt, dass es hier ein Jewellers Workshop gab.
Das sieht vielleicht nicht so aus, aber wenn man sich an die häufigsten Gemälde, die in Jewelry aus dem Mittel Königreich verwendet wurden, dann sind die Gemälde, die verwendet wurden.
Wir haben also eine dünne Oberfläche der Arbeit, die zum Mittel Königreich stammt.
Wir haben auch Beweise von einem Eliten Jewellers Workshop, die zeigen, dass alles, was es gab, ein sehr wichtiges Stadt war.
Nein ejtawy war hier noch, aber wir werden in der nächsten Jahr zurückkommen, um es herauszufinden.
Und noch wichtiger, wir haben Fundierung, um junge gypter in den Einsatz von Satellitentechnologien zu trainieren, damit sie auch große Entdeckungen machen können.
Ich wollte also mit meinem Lieblingsquot von der Mittel Königreich schließen -- es wurde wahrscheinlich vor viertausend Jahren in der Stadt Itjtawy geschrieben.
"Sharing Wissen ist die größte dieser Berufe.
Es gibt nichts wie es im Land."
So sieht es heraus, dass TED nicht 1984 AD gegründet wurde.
Machen Ideen tatsächlich im Jahr 1984 BC begann, in einem nicht verlorenen Stadt, die von oben entdeckt wurde.
Es hat es sicherlich den Blick auf die Meereshöhle in Sicht.
Danke.
Danke.
Ich war in Taiwan als Tochter eines Calligrapher, eines meiner schönsten Erinnerungen war meine Mutter, die Schönheit, die Form und die Form chinesischen Charaktere zeigte.
Und seitdem war ich fasziniert von dieser unglaublichen Sprache.
Aber für einen Außener scheint es so unmöglich wie die Große Wall China.
In den letzten Jahren fragte ich mich, ob ich diese Wand brechen kann, damit jeder, der diese modernen Sprache verstehen möchte und die Schönheit dieses modernen Spraches schätzen kann.
Ich begann zu denken, wie eine neue, schnelle Methode, Chinese zu lernen, nützlich wäre.
Seit fünf Jahren lernte ich, wie ich jeden einzelnen Stränge für jeden Charakter in der richtige Sequenz zeichnen konnte.
Ich lernte jeden Tag neue Charaktere in den nächsten 15 Jahren.
Wenn wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir eine schnelle und einfache Art haben.
Ein chinesischen Wissenschaftler würde 20,000 Charaktere verstehen.
Man braucht nur 1000, um die grundlegende Literatie zu verstehen.
Die Top 200 können Ihnen 40 Prozent der wichtigsten Literatur verstehen -- genug, um Straßensignale zu lesen, Restaurant Menus zu verstehen, um die grundlegende Idee des Web-Seiten oder den Zeitungen zu verstehen.
Ich werde heute mit acht beginnen, um Ihnen zu zeigen, wie die Methode funktioniert.
Sie sind bereit.
Es ist so weit wie möglich, bis es recht ist.
Sie bekommen einen Mouh.
Das ist ein Person, der für eine Walk geht.
Person.
Wenn die Form des Feuers eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten ist, wie ob sie französisch sage: "Help! Ich bin auf der Feuer!" – Diese Symbol ist ursprünglich aus der Form des Feuers, aber ich dachte, was für Sie funktioniert.
Das ist eine Bäume.
Tree.
Das ist ein Berg.
Die Sonne.
Die Mond.
Die Symbol des Türs sieht aus wie ein paar Saloontüre in der wilden Westen aus.
Ich nenne diese acht Charaktere Radical.
Sie sind die Bausteine für Sie, um viel mehr Charaktere zu erschaffen.
Ein Person.
Wenn jemand weg geht, dann ist es "zufolgen".
Als die alten Worte sagt, zwei ist Unternehmen, drei ist ein Crowd.
Wenn eine Person ihre Arms breite hat, sagt diese Person: "Es war so groß."
Die Person in der Mout, die Person ist entworfen.
Er ist ein Gefängnis, genau wie Jonah im Wüste.
Eine Bäume ist eine Bäume. Zwei Bäume zusammen, wir haben die Bäume.
Drei Bäume zusammen, schaffen wir die Wald.
Lassen Sie ein Plank unter den Bäumen bauen, wir haben die Grundlage.
Das ist "Idiot".
Es ist einfach zu erzählen, denn ein sprachlichen Bäume ist ziemlich idiotisch.
Erinnerungen Sie an Feuer?
Zwei Feuer zusammen, ich fühle mich wirklich heiß.
Drei Feuer zusammen, das ist eine Menge Feuer.
Stellen Sie die Feuer unter den beiden Bäumen, es feuert.
Für uns ist der Sonne der Quelle der Wohlstand.
Zwei Sonnen zusammen, erfolgreich.
Drei zusammen, das ist Schlacht.
Lassen Sie die Sonne und die Mond zusammenleuchten, es ist Licht.
Es bedeutet auch, nach einem Tag und einem Nacht.
Die Sonne kommt über die Horizont. Sunrise.
Ein Tür. Lassen Sie ein Plank in den Tür setzen, es ist ein Türboss.
Es gibt einen Mout in der Tür, um Fragen zu stellen.
Knock Knock Knock. Ist jemand Zuhause?
Diese Person fliegt aus einem Tür, fliegt, fliegt.
Auf der linken Seite haben wir eine Frau.
Zwei Frauen zusammen haben eine Argument.
Drei Frauen zusammen, beachtet, es ist Erwachsenenschreiblichkeit.
Wir haben fast 30 Charaktere durchgegangen.
Wenn man diese Methode nutzt, werden die ersten acht Radicaln erlaubt, 32 zu bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren wird ein weiteres 32 bauen.
Und mit sehr wenig Effizienz können Sie ein paar hundert Charaktere lernen, das gleich ist als ein chinesisches achtjähriger.
Und nachdem wir die Charaktere kennen, bauen wir ein paar Satze.
Zum Beispiel, der Berg und der Feuer zusammen, haben wir ein Feuerberg. Es ist ein Volt.
Wir wissen, Japan ist der Land der steigenden Sonne.
Das ist eine Sonne mit der Origin, denn Japan liegt in der Osten China.
Eine Sonne, Origin, wir bauen Japan.
Ein Person hinter Japan, was bekommen wir?
Ein japanisches Person.
Die Charakter auf der linken Seite ist zwei Berge, die aufeinander gesetzt sind.
In alten China bedeutet das in Exile, weil chinesischen emperoren ihre politische Gegner in Exile setzen.
Die Exile hat sich heute in die Lage, herauszufinden.
Ein Würde, der Ihnen sagt, wo man auskommt, ist eine Entdeckung.
Das ist ein Bild, um mich zu erinnern, dass ich stoppen sollte und auf dem Bühne gehen sollte. Vielen Dank.
Ich werde Ihnen heute über die letzten 30 Jahre der Architekturgeschichte sprechen.
Das ist viel zu packen in 18 Minuten.
Es ist ein kompliziertes Thema, also tauchen wir einfach an einem komplizierten Ort: New Jersey.
Denn vor 30 Jahren bin ich aus Jersey, und ich war sechs, und ich lebte dort in meinem Elternhaus in einem Stadt namens Livingston, und das war mein Kindzimmer.
Als ich in meinem Schlafzimmer sah, war das Badezimmer, das ich mit meinem Schwester geteilt hatte.
Und zwischen meinem Schlafzimmer und das Toilette gab es einen Balkon, der die Familienzimmer gesehen hat.
Und es ist, wo jeder sah und schaute, so dass jedes Mal, wenn ich aus meinem Schlafzimmer nach dem Toilette ging, jeder sah mich, und jedem Mal, wenn ich einen Shower nahm und in einem Tot kehrte, jeder sah mich.
Und ich sah so aus.
Ich war unsicher, unsicher und ich hat es zerstört.
Ich hat diesen Walk, ich hat diesen Balkon, ich hat diesen Raum, und ich hat diesen Haus.
Und das ist Architektur.
Diese Gefühle, diese Gefühle, die ich fühlen, das ist die Macht von Architektur, denn Architektur geht nicht um Mathematik und es geht nicht um Zonierung, es geht um diese visuelle, emotionalen Verbindungen, die wir in den Orten fühlen.
Und es ist kein Überraschung, dass wir das so fühlen, weil die EPA 90 Prozent ihrer Zeit im Haus verbringen.
Das ist 90 Prozent unseres Zeiten in der Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in Art und Weise wandelt, die wir nie zuvor erkannten.
Das macht uns ein bisschen verrückt und sehr, sehr predictable.
Es bedeutet, dass wenn ich Ihnen ein Gebäude wie dieses zeigen, weiß ich, was Sie denken: Sie denken "Wie" und "Stabilität" und "Demokritik".
Und ich weiß, dass Sie das glauben, weil es auf eine Gebäude beruht, die vor 2.000 Jahren von den Greeken gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist ein Gerät, das Architekten benutzen, um Sie eine emotionale Verbindung zu den Formen, die wir unsere Gebäude ausbauen.
Es ist eine predictablee emotionale Verbindung und wir haben diese Trick schon lange verwendet.
Wir nutzten es vor 200 Jahren, um Banks zu bauen.
Wir nutzten es im 19. Jahrhundert, um Kunstmuseums zu bauen.
Und in den 20. Jahrhundert in Amerika verwendeten wir es, um Häuser zu bauen.
Und schauen Sie sich diese solide, stabile kleine Soldaten an, die die Ozean werfen und die Elemente zerstören.
Das ist wirklich, wirklich nützlich, denn bauen Dinge ist schrecklich.
Es ist teur, es dauert eine lange Zeit, und es ist sehr kompliziert.
Und die Leute, die Dinge bauen – Developern und Regierungen – sind natürlich Angst für Innovation, und sie nutzen einfach diese Formen, die sie wissen, dass Sie reagieren.
Das ist, wie wir mit Gebäuden wie diese treffen.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es hat nicht viel mit dem, was ein Bibliothek heute tun.
Dieses Jahr, 2004, auf der anderen Seite des Landes, wurde ein weiteres Bibliothek abgeschlossen und es sieht so aus.
Es ist in Seattle.
Diese Bibliothek geht um, wie wir Medien in einer digitalen Zeit verbrauchen.
Es geht um eine neue Art öffentliches Amenität für die Stadt, ein Ort, um zu teilen und zu teilen.
Wie ist es möglich, dass in der gleichen Jahr, in der gleichen Land, zwei Gebäude, beide Bibliotheken, so ganz anders aussehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf dem Prinzip eines Pendulums funktioniert.
Auf der einen Seite ist Innovation, und Architekten fordern immer neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art, wie wir heute leben.
Wir tragen alles schwarz, wir sind sehr depressiv, Sie glauben, wir sind wunderschön, wir sind tödlich, wir sind tödlich, weil wir keine Wahl haben.
Wir müssen auf der anderen Seite gehen und diese Symbole wiederholen, die wir wissen, Sie lieben.
Wir machen das also, und Sie sind glücklich, wir fühlten uns als Sellout, so  experimentieren wir wieder und drücken die Pendel zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und diesen 30 Jahre.
Okay, vor 30 Jahren kamen wir aus den 70ern.
Architecten waren beschäftigt mit etwas namens brutalism.
Es geht um Concrete.
kleinen Fenster, unhumanisierte Maßstab.
Das ist wirklich schwer.
Als wir in den 80ern näher sind, beginnen wir diese Symbole wieder zu verbinden.
Wir drücken die Pendulum zurück in die andere Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die wir wissen, Sie lieben, und wir updaten sie.
Wir addieren Neon und pasteln und verwenden neue Materialien.
Und Sie lieben es.
Und wir können Ihnen nicht genug davon geben.
Wir nehmen Chippendale Armoires und wandelten sie in Skyscraper, und Skyscraper können medievale Schlosse aus Glas sein.
Für Formen waren Formen groß, Formen wurden stark und farbig.
Dwarve wurden Kolonien.
Es war verrückt.
Aber in den 80ern ist es cool.
Das ist die Sache über Postmodernismus.
Das ist die Sache über Zeichen.
Sie sind einfach, sie sind günstig, denn statt von Orten zu machen, machen wir Erinnerungen von Orten.
Denn ich weiß, und ich weiß alle von Ihnen, das ist nicht Tuscany.
Das ist Ohio.
In den späten 80ern und frühen 90ern  experimentieren wir mit etwas namens Dekonstruktion.
Wir werfen historische Zeichen aus, wir relyen auf neue, computergesteuerte Design-Technologien und entwickeln neue Kompositionen, Formen, die in Formen brechen.
Das ist ein wissenschaftliches und hartes Zeug, es ist super unpopular, wir zerstören Sie.
Normalerweise spürte die Pendulum einfach zurück in die andere Richtung.
Und dann passierte etwas erstaunlich.
1998 eröffnete diese Gebäude.
Das ist die Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry.
Und dieses Gebäude verändert die Welts Beziehung zu Architektur.
Paul Goldberger sagte, dass Bilbao eines dieser seltenen Momente war, in dem Kritiker, Wissenschaftler und die Allgemeine völlig zusammen waren.
Die New York Times nannte dieses Gebäude ein Wunder.
Tourism in Bilbao erhöhte 2,500 Prozent nachdem dieses Gebäude abgeschlossen wurde.
Er ist unser erste Starchitect.
Wie ist es möglich, diese Formen – sie sind wild und radical – wie ist es möglich, sie so überall auf der Welt zu werden?
Und es passierte, weil die Medien so erfolgreich über sie gesammelt haben, dass sie uns schnell gesagt haben, dass diese Formen Kultur und Tourism sind.
Wir haben eine emotionale Reaktion auf diese Formen geschaffen.
Das machte jeder Bürgermeister auf der Welt.
Jede Bürgermeister wusste, dass wenn sie diese Formen hatten, Kultur und Tourism hatten.
Dieses Phänomen am Anfang des neuen Milleniums passierte ein paar andere Starchitects.
Denn denken Sie darüber nach, wie man Architektur verbraucht.
Vor tausend Jahren musste man in die Dorf neben dem Dorf gehen, um ein Gebäude zu sehen.
Die Verkehrsgeschwindigkeit steigt: Sie können ein Boot nehmen, ein Flugzeug nehmen, Sie können Touristen sein.
Die Technologie steigt auf: Sie können es im Zeitung, im Fernsehen sehen, bis schließlich sind wir alle Architekturfotografen, und das Gebäude wird von dem Ort verschwunden.
Architektur ist jetzt überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation endlich zu der Geschwindigkeit der Architektur erreicht hat.
Denn Architektur bewegt sich tatsächlich sehr schnell.
Es dauert nicht lange, über eine Gebäude zu denken.
Es braucht eine lange Zeit, ein Gebäude zu bauen, drei oder vier Jahre, und in der Zwischenzeit wird ein Architekt zwei oder acht oder 100 andere Gebäude entwerfen, bevor sie wissen, ob dieses Gebäude, das sie vor vier Jahren entworfen, eine Erfolg oder nicht.
Das ist, weil es nie ein gutes Feedback loop in der Architektur gab.
Das ist, wie wir mit Gebäuden wie diese treffen.
Es wird nie wieder passiert, ich denke, weil wir auf der Suche nach der größte Revolution in Architektur leben, seit der Erfindung von Concrete, Stahl oder der Elektrizität, und es ist eine Medienrevolution.
Ich denke, dass wenn man Medien auf dieser Pendulum nutzt, fängt es schneller und schneller, bis es in beiden Extremen läuft, bis es in beiden Extremen fast gleichzeitig ist, und das löst die Unterschied zwischen Innovation und Symbol, zwischen uns, Architekten und Sie.
Wir können fast sofort instantane, emotionalisierte Zeichen aus etwas, das brand neue ist.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie das in einem Projekt, das meine Firma kürzlich abgeschlossen hat.
Wir wurden gefragt, diese Gebäude zu retten, die zerstört wurde.
Das ist der Hauptstadt einer Stadt namens Pines in Fire Island in New York State.
Es ist ein Urlaubsgemeinschaft.
Wir entschieden eine Gebäude, die audacious war, was andere als jeder der Formen, die die Gemeinschaft war, und wir waren fasziniert und unsere Kunden war fasziniert und die Gemeinschaft war fasziniert, so haben wir eine Reihe von photorealistische Aufnahmen erstellt, die wir auf Facebook und Instagram legten, und wir konnten Leute beginnen, was sie tun: teilen, teilen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen.
Aber das bedeutete, dass vor zwei Jahren, bevor das Gebäude fertig war, es bereits Teil des Gemeinschafts war, so dass, wenn die Render genau wie die fertige Produkt sahen, keine Überraschungen gab.
Dieses Gebäude war bereits ein Teil dieser Gemeinschaft, und dann in diesem ersten Sommer, als die Leute ankommen und die Gebäude auf sozialem Netzwerk zuteilen, wurde das Gebäude zerstört, und es wurde Medien, denn dieses sind nicht nur Bilder eines Gebäudes, sondern sie sind Ihre Bilder eines Gebäudes.
Das bedeutet, dass wir nicht mehr die Greeker brauchen, um uns zu sagen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können einander sagen, was wir über Architektur denken, denn digitale Medien haben nicht nur die Beziehung zwischen uns und Gebäude verändert.
Denken Sie sich einmal an diesen Libranen zurück in Livingston.
Wenn dieses Gebäude heute gebaut werden würde, würden sie online gehen und "New Libraries" suchen.
Sie würden von Beispiele von Experimentation, Innovation, von denen sie auf die Grenzen des Bibliotheks werfen können.
Das ist Ammunition.
Das ist Ammunikation, das sie mit dem Bürgermeister von Livingston mitnehmen können, mit den Leuten von Livingston, und sagen, es gibt keine Antwort darauf, was ein Bibliothek heute ist.
Lassen Sie uns ein Teil davon sein.
Diese Abweichung der Experimente bietet sie die Freiheit, ihre eigene Experiment zu runtern.
Alles ist jetzt ganz anders.
Architecten sind nicht mehr diese seltsame Tiere, die große Worte und komplizierte Grafiken verwenden, und Sie sind nicht die ungewöhnliche Bevölkerung, die nichts erlauben, was sie noch nie gesehen haben.
Architecten können Sie hören, und Sie werden nicht von Architektur entworfen.
Das ist der Ende der Architekturgeschichte, und es bedeutet, dass die Gebäude der Zukunft viel anders aussehen werden als die Gebäude heute.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der alten Stadt Seville einzigartig und angepasst sein kann, wie ein modernes Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadion in Brooklyn ein Stadion sein kann, nicht ein roten-brickes historisches Vorschlag, was wir glauben, dass ein Stadion sein sollte.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen, weil wir endlich bereit sind für die Formen, die sie produzieren.
Und es bedeutet, dass Gebäude auf die Würde der Natur drehen, statt auf der anderen Weg.
Es bedeutet, dass ein Parking Garage in Miami Beach, Florida, auch ein Ort für Sport und Yoga sein kann und man kann sogar sogar im Nacht heiratet werden.
Es bedeutet, dass kein Gebäude zu klein für Innovation ist, wie dieses kleinen Reindeer Pavilion, das so musclisch und schrecklich ist wie die Tiere, die es entwickelt wird.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön sein muss, um lieblich zu sein, wie diese ungewöhnliche Gebäude in Spanien, wo die Architekten einen Löcher fanden, legte es mit Hühn, gefüllte es mit Hühn, und dann künstlich künstliche Hühn, und als die Hühn drängte, dann entschieden sie jemand zu kommen und es ist die es es es es es zu sehen.
Denn es ist nicht wichtig, ob ein Cow unsere Gebäude bauen oder ein Roboter unsere Gebäude bauen.
Es stimmt nicht, wie wir bauen, sondern, was wir bauen.
Architecten wissen bereits, wie man Gebäude bauen kann, die grüner und freundlicher und freier sind.
Wir warteten nur darauf, dass alle von Ihnen sie wollen.
Und schließlich sind wir nicht mehr auf beiden Seiten.
Sie suchen einen Architekten, suchen einen Architekten, arbeiten mit uns, um bessere Gebäude, bessere Städte und eine bessere Welt zu erschaffen, denn die Risikoen sind hoch.
Die Gebäude repräsentieren nicht nur unsere Gesellschaft, sie repräsentieren unsere Gesellschaft in den kleinen Räumen: die lokalen Bibliotheken, die Häuser, die wir unsere Kinder wachsen, und die Walk, die sie von dem Schlafzimmer bis zum Toilette nehmen.
Danke.
Das ist meine niece Stella.
Sie ist gerade eins und begann zu laufen.
Und sie läuft in diesem wirklich coolen Art, wie ein Jahrzehnts laufen, eine Art schwimmen, mein Körper zu schnell zu drehen.
Es ist absolut schön.
Und eine der schönsten Dinge, die sie im Moment tun, ist, sich selbst in der Spiegel zu schauen.
Sie liebt ihr Reflexion absolut.
Sie schreckt und schreckt und bietet sich diese großen, weten Kisse.
Wenn ist es plötzlich nicht okay, die Art zu lieben, wie wir sehen?
Denn es scheint, dass wir das nicht.
Den zehntausend Menschen pro Monat googlen: "Was bin ich schrecklich?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und sie lebt in Denver.
Und wie jede Teenager, möchte sie einfach liebt und ins Leben sein.
Und sie ist etwas verrückt, und sie ist ein bisschen verrückt, weil trotz ihrem Mutter immer gesagt, dass sie schön ist, jeden Tag in der Schule sagt jemand, dass sie ungewöhnlich ist.
Denn der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter sie erzählt und was ihre Freunde in der Schule oder ihre Schüler in der Schule sagen, weiß sie nicht, wer sie glauben sollte.
Manche von ihnen sind so schrecklich, dass sie nicht darüber nachdenken.
Das ist ein durchschnittliches, gesundes Teenager, der diese Feedback an einer der emotionalsten Zeiten ihres Lebens erhielt.
Nun, die Teenager sind selten allein.
Sie sind unter Druck, online zu sein und überall verfügbar zu sein, zu sprechen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen – es bleibt nie vorbei.
Nein zuvor waren wir so kommuniziert, so immer, so schnell, so junge.
Und wie eine Mutter mir sagte, ist es so, dass es jeden Abend ein Party in ihrem Schlafzimmer gibt.
Es gibt einfach keine Privatsphäre.
Und die soziale Drucke, die mit ihnen verbunden sind, sind zerstört.
Diese immer aufregende Umgebung teaches unsere Kinder, sich selbst zu schätzen, basierend auf die Anzahl von Liken, die sie bekommen und die Art von Kommentare, die sie bekommen.
Es gibt keine Separation zwischen Online und offline Leben.
Was wirklich ist oder was nicht ist, ist wirklich schwer zu erkennen.
Und wo suchen sie nach Inspiration?
Nun, Sie können die Art von Bilder sehen, die die Nachrichten von Mädchen heute überdecken.
Die Größe von nur zwei Modellen dominieren unsere Catwalks.
Airbrushing ist jetzt normal.
Und Trends wie "Thinspiration", "Thighgap", "Bikinibridge" und "Proana".
Für diejenigen, die nicht wissen, heißt "Proana" Pro-Anorexia.
Diese Trends sind mit der Stereotypung und der flüchtigen Abenteuer von Frauen in der modernen Kultur zusammengefasst.
Es ist nicht schwer zu sehen, was Mädchen sich gegeneinander betrachten.
Aber Jungen sind auch nicht betroffen davon.
Als ich zu den künstlichen Haare sah und sechs Packe von Superstars und Playboy-Musik-Filter und Spielboy-Musik-Filter sah.
Aber was ist das Problem mit all diesem?
Nun, natürlich wollen wir unsere Kinder als gesunde, gut balassierten Menschen wachsen.
Aber in einer bild-obachteten Kultur trainieren wir unsere Kinder, mehr Zeit und mentales Effizienz auf ihren Aussehen zu verbringen, mit dem Verlust von all den anderen Aspekten ihrer Identitäten.
Die Beziehungen, die Entwicklung ihres physischen Fähigkeiten, und ihre Studien und so weiter schrecken.
Six von 10 Mädchen entscheiden jetzt, nicht etwas zu tun, weil sie nicht gut genug sehen.
Das sind nicht einfache Aktivitäten.
Das sind grundlegende Aktivitäten für ihre Entwicklung als Menschen und als Teil der Gesellschaft und der Arbeitskräfte.
Vor 30 Prozent, fast ein Drittel von drei Teenagern, steckt aus der Klassendebatt. Sie stecken nicht in der Klassendebatt, weil sie nicht Aufmerksamkeit auf die Art, wie sie sehen wollen.
Einer von fünf kommt nicht in der Klassenzimmer, wenn sie es nicht gut fühlen.
Und wenn es um Prüfungen geht, wenn man nicht gut genug denkt, besonders wenn man nicht dünn genug denkt, dann wird man einen niedrigeren Gradniveau erzielen als Ihre Kollegen, die das nicht interessiert sind.
Und das ist gleich in Finnen, in den USA.
Und China, und das stimmt, egal wie viel Sie tatsächlich gewichten.
Wir sprechen also über die Art, wie Sie denken, nicht über die Art, wie Sie tatsächlich sehen.
Lowe Körperconfidence schreckt die Bildungsfähigkeit.
Aber es beschädigt auch Gesundheit.
Teenager mit niedriger Körperconfidence essen weniger körperliche Aktivitäten, essen weniger Früchte und Gemüse, essen mehr ungewöhnliche Gewichtskontrollen, die zu Ernährungsstörungen führen können.
Und wir wachsen nicht aus.
Frauen, die denken, dass sie overweight sind – wieder, egal ob sie sind oder nicht – haben höheren Abwesenheitsrate.
Die siebente Prozent der Frauen würden nicht auf einem Tag an einem Job interview treten, wenn sie nicht sicher waren, wie sie sahen.
Haben Sie sich darüber nachdenken, was das für unsere Wirtschaft macht.
Wenn wir das lösen könnten, was diese Gelegenheit aussehen könnte.
Und diese Potential zu öffnen ist in der Interesse jeder von uns.
Aber wie machen wir das?
Nun, zu sprechen, allein, bringt Sie nur so weit.
Es ist nicht allein genug.
Wenn Sie wirklich etwas verändern wollen, müssen Sie etwas tun.
Und wir haben gelernt, dass es drei Schlüsselweisen gibt: Die erste ist, dass wir für Körperconfidence unterrichten müssen.
Wir müssen unsere Jugendlichen helfen, Strategien zu entwickeln, um Image-related Belastungen zu überwinden und ihre Selbstesteem zu erschaffen.
Nun, die gute Nachricht ist, dass es viele Programme gibt, um das zu tun.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten von ihnen nicht funktionieren.
Ich war überrascht, dass viele guten Programmen in der Lage sind, die Situation schlechter zu machen.
Wir müssen also sicherstellen, dass die Programme, die unsere Kinder bekommen, nicht nur einen positiven Einfluss haben, sondern auch einen langfristigen Einfluss haben.
Und die Forschung zeigt, dass die besten Programmen sechs wichtige Bereiche behandeln: Die erste ist die Einfluss von Familien, Freunden und Beziehungen.
Das zweite ist Medien und Celebritätskultur, dann wie wir Teasing und Bullying behandeln, wie wir gegenseitige und vergleichen miteinander – einige Leute nennen es "Boot Talk" oder "Fast Talk" – und schließlich die Grundlagen, sich zu respektieren und sich selbst nachzudenken.
Sie bekämpfen die Statusquo, wie Frauen in unseren eigenen Kreise gesehen und gesprochen werden.
Es ist nicht okay, dass wir die Contribution unseres Politikers durch ihre Haarschnitte oder die Größe ihres Brustes beurteilen, oder dass die Entscheidung oder die Erfolg eines Olympianers abhängig ist, dass sie nicht ein Gesichter ist.
Wir müssen Menschen anfangen, wie sie tun, nicht wie sie aussehen.
Wir können alle beginnen, indem wir Verantwortung übernehmen für die Art von Bilder und Kommentare, die wir auf unseren eigenen sozialen Netzwerke teilen.
Wir können Menschen fühlen, basierend auf ihre Arbeit und ihre Handlungen und nicht auf ihren Aussehen.
Und lassen Sie mich Ihnen fragen, wer war der letzte Mal, dass Sie einen Spiegel bitten haben?
Und schließlich müssen wir zusammen arbeiten, als Gemeinschaften, Regierungen und Unternehmen, um diese Kultur zu verändern, so dass unsere Kinder ihre ganze Selbst schätzen, ihre Individualität, Vielfalt, Inclusion.
Wir müssen die Menschen, die eine wirkliche Unterschied machen, auf unseren pedestaln setzen, die eine Unterschied in der realen Welt machen.
Die Luftzeit, denn nur dann werden wir eine andere Welt erschaffen.
Ein Welt, in der unsere Kinder kostenlos sind, die besten Versionen von sich zu werden, in der die Art, wie sie sich denken, nie hinhält, sie zu sein, was sie wollen, oder zu erreichen, was sie in ihrem Leben wollen.
Denken Sie an, was es für einen in Ihrem Leben bedeutet.
Ihr Freund? Es könnte nur die Frau ein paar Plätze entfernt von Ihnen sein.
Was wäre es für sie, wenn sie von dieser Stimme ihrer inneren Kritiker freien würde, die sie nannte, längere Beine, dünne Töne, kleinere Brust, kleinere Füße zu haben?
Was könnte es für sie bedeutet, wenn wir es geschafft haben und ihre Potential in diesem Weise entworfen?
Jetzt hält unsere Kultur's Anfängnis mit Bildnis uns alle zurück.
Aber lassen wir unsere Kinder die Wahrheit zeigen.
Lassen Sie uns zeigen, dass die Art, wie Sie sehen, nur eine Teil Ihres Identitäts ist und dass die Wahrheit ist, dass wir sie lieben, weil sie sind und was sie tun und wie sie uns fühlen.
Lassen Sie uns die Selbstesteem in unseren Schulunterrichten bauen.
Lassen Sie uns jeder von uns verändern, wie wir sprechen und uns mit anderen Menschen vergleichen.
Und lassen wir zusammen arbeiten als Gemeinschaften, von grassroots zu Regierungen, so dass die glücklichen kleinen 1 Jahre alten heute die confidenten Veränderungsmeister der Zukunft werden.
Lassen Sie uns das tun.
Und am 5. November 1990 sah ein Mann namens El-Sayyid Nosair in einem Hotel in Manhattan und töten Rabbi Meir Kahane, der Führer der jüdischen Defense League.
Nesair wurde damals nicht geglaubt, dass er nicht geglaubt war, aber während er mit anderen Männern arbeitete, begannen er und andere Männer Angriffe auf zehn New York City landmarken zu planen, darunter Tunnels, Synagogues und den Vereinten Nationen Headquarters.
Glücklicherweise wurden diese Plans von einem FBI-Informant vernichten.
Leider war die 1993 Bombung des World Trade Center nicht.
Ich wurde 1983 in Pittsburgh, Pennsylvania geboren, ein gypter, und eine liebe amerikanische Mutter und Schullehrer, die zusammen versuchten, eine glückliche Kindheit für mich zu erschaffen.
Es war nicht, bis ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familiendynamik änderte.
Mein Vater zeigte mich zu einer Seite der Islam, die wenige Leute, darunter die Mehrheit der Muslimen, sehen können.
Aber in jedem Religion, in jedem Bevölkerung findet man einen kleinen Anteil von Leuten, die so vorsichtig ihre Beliefen halten, dass sie fühlen, dass sie irgendeine Methode verwenden müssen, um andere zu leben, wie sie es tun.
Wir kamen an der Calverton Shooting Range, die uns nicht bewusst war, dass unsere Gruppe von der FBI gesehen wurde.
Dieses Tag sah der letzte Bullet, die ich schoss, die kleine orangen Licht, die auf dem Ziel sah, und zu jeder's Überraschung, besonders meines, sah das gesamte Ziel in Feuer.
Sie alle sahen ein ziemlich großes Lächeln aus diesem Kommentar, aber es war nicht bis ein paar Jahre später, dass ich genau wusste, was sie so lustig dachte.
Sie dachten, sie sahen in mir die gleiche Vernichtung meines Vaters.
Diese Männer wurden schließlich verurteilt, dass sie einen Auto mit 1,500 Pfund Explosionen in der Unterplatz des World Trade Centers in der Nord Tower platziert, eine Explosion verursachte, die sechs Menschen töten und über 1000 andere verletzte.
Das waren die Männer, die ich anschaute.
Das waren die Männer, die ich Ammu nannte, das bedeutet Uncle.
Als ich 19 wurde, war ich bereits 20 Mal in meinem Leben bewegt, und diese Unsicherheit während meiner Kindheit gab es keine Möglichkeit, viele Freunde zu treffen.
Jedes Mal, wenn ich jemandem vertraut fühlte, war es Zeit, sich zu packen und in die nächste Stadt zu gehen.
Die perpetuale neue Gesicht in der Klassenzimmer war ich oft die Ziele von Bullies.
So habe ich meine Zeit im Haus gelesen, Bücher zu lesen und Fernsehen zu schauen oder Videospiele zu spielen.
In diesen Gründen war ich meine soziale Fähigkeiten schlecht, zu sagen, und während ich in einer großen Haushalt lebte, war ich nicht bereit für die realen Welt.
Ich wurde angewandt, Menschen zu beurteilen, abhängig von arbitraryn Maßstaben, wie eine Persons Rasse oder Religion.
Was öffnete meine Augen?
Eines meiner ersten Erfahrungen, die diese Art von Denken erforschen, war im Jahr 2000 bei den Präsidentenwahlen.
In einem College-Programm konnte ich in der National Youth Convention in Philadelphia teilnehmen.
Mein besonderes Gruppe richtete sich auf Jugend Gewalt, und obwohl ich seit der größten Teil meines Lebens die Opfer von Bullying war, war es ein Thema, in der ich besonders fasziniert fühlte.
Die Mitglieder unseres Gruppen kamen aus vielen verschiedenen Lebensläufen.
Eines Tages nach dem Ende des Konventions fanden ich heraus, dass eine der Kinder, die ich fasziniert hatte, jewisch war.
Nun, es dauerte mehrere Tage, um diese Detail zu leuchten, und ich wusste, dass es keine natürliche Antrieb zwischen uns gab.
Es gab ich Menschen aus verschiedenen Glaubens und Kulturen, und diese Erfahrung wurde grundlegend für die Entwicklung meines Charakteres.
Denn dieser Gefühl konnte ich die Stereotypen, die ich als Kind gelernt hatte, mit realem Leben Erfahrung und Interaktion vergleichen.
Ich weiß nicht, was es ist, Gay zu sein, aber ich bin ziemlich vertraut mit dem Beurteilung für etwas, das außerhalb meiner Kontrolle ist.
Dann gab es "The Daily Show".
Inspirieren kann oft aus einer unerwarteten Ort kommen, und die Tatsache, dass ein jüdisches Comedy mehr gemacht hatte, um mein Weltview positiver zu beeinflussen als mein extremistischen Vater, ist nicht verloren.
Eines Tages hatte ich eine Gespräch mit meinem Mutter über meine Weltview zu ändern, und sie sagte etwas zu mir, das ich für so lange wie ich leben werde.
Sie schaute mich mit den weiblichen Augen eines Menschen, der genug Dogmatism erlebt hatte, um eine Leben zu dauern, und sagte: "Ich bin töten, Menschen zu töten."
In diesem Moment erkannte ich, wie viel negative Energie es braucht, um diese Terror in Sie zu halten.
Zak Ebrahim ist nicht mein wahres Name.
Ich änderte es, als meine Familie entschieden, unsere Verbindung mit meinem Vater zu schließen und eine neue Leben zu starten.
Also warum würde ich mich selbst erforschen und mich in Gefahr erforschen?
Nun, das ist einfach.
Aber ich wählte, meine Erfahrung zu nutzen, um gegen Terrorismus zu kämpfen, gegen die Bigotry zu kämpfen.
Ich mache es für die Opfer von Terrorismus und ihren Freunden, für die schreckliche Schmerz und Verlust, die Terrorismus auf ihrem Leben gebracht hat.
Für die Opfer der Terrorismus spreche ich gegen diesen scheinbaren Handlungen und meine Vaters Handlungen.
Und mit diesem einfachen Tatsache stand ich hier als Beweis, dass Gewalt nicht in der Religion oder der Rätsel ist, und der Sohn muss nicht die Regeln seiner Vater folgen.
Ich bin nicht mein Vater.
Jetzt haben Sie ein Film in Ihrem Kopf gespielt.
Es ist eine unglaubliche multi-tracke Film.
Es hat 3D-Sicht und surround-sicht für das, was Sie gerade sehen und hören, aber das ist nur der Anfang.
Ihre Film hat Essen und Geschmack und Touch.
Es hat ein Gefühl Ihres Körpers, Schmerz, Hunger, Orgasms.
Es hat Gefühle, Angst und Glück.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrem Kindheit, die vor Ihnen spielen.
Und es hat diese ständige Stimmeüberzählung in Ihrer Stream des bewussten Denkens.
Die Herzen dieses Films ist, dass man all das direkt erleben kann.
Dieses Film ist Ihre Schreibfluss, die Thema der Erfahrung des Gehirns und der Welt.
Es ist eine der grundlegenden Fakten der menschlichen Existenz.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir alle haben unsere eigene innere Film, Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, was wir mehr direkt wissen.
Und zumindest weiß ich über meine Selbstbewussten direkt.
Ich kann nicht sicher sein, dass Sie sich bewusst sind.
Kommunikation ist auch das, was Leben wert ist.
Wenn wir nicht bewusst waren, hätten nichts in unserem Leben Bedeutung oder Wert haben.
Aber gleichzeitig ist es die seltsamste Phänomen der Universum.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die all diese Input prozessieren, all diese Output produzieren, ohne die innere Film zu erleben?
Jetzt weiß niemand die Antworten auf diese Fragen.
Ich werde Ihnen sagen, dass, um das Geist in der Wissenschaft zu integrieren, einige radikale Ideen brauchen.
Einige Leute sagen, dass eine Wissenschaft der Beobachtung unmöglich ist.
Wissenschaft, in seiner Natur, ist objektive.
Kommunikation, in seiner Natur, ist subjective.
Es kann also nie eine Wissenschaft der Beobachtung geben.
In der 20. Jahrhundert hat dieser Ansicht stört.
Psychologen studierten Verhalten objektiv, Neurowissenschaftler studierten das Gehirn objektiv, und niemand hat irgendetwas selbst erwähnt.
Vor 30 Jahren, als TED gegründet wurde, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über das Geist.
Vor etwa 20 Jahren begann alles zu ändern.
Neurowissenschaftler wie Francis Crick und Physiker wie Roger Penrose sagten, jetzt ist die Zeit, die Wissenschaft zu kämpfen.
Und seitdem hat es eine reale Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeit auf die Selbstbewussten.
Und diese Arbeit war wunderbar. Es war großartig.
Aber es hat auch einige grundlegenden Einschränkungen.
Wir sahen einige dieser Art von Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie vor ein paar Minuten präsentierte.
Nun verstehen wir viel besser die Arten von Gehirnarealen, die mit der bewussten Erfahrung, Gesichter zu sehen oder Schmerz zu fühlen oder glücklich zu sein.
Aber das ist immer noch eine Wissenschaft der Verbindungen.
Es ist kein Wissenschaft der Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnareale mit gewissen Arten kognitiven Erfahrung folgen, aber wir wissen nicht, warum sie es tun.
Ich möchte es sagen, dass diese Art von Neurowissenschaften einige der Fragen, die wir fragen wollen, über das Geist zu beantworten, die Fragen über welche bestimmten Gehirnarealn tun und was sie zusammenhängen.
Aber in gewisser Weise sind die einfache Probleme.
Niemand auf die Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit der Geist.
Aber es geht nicht um die wirkliche Mysterie im Mittelpunkt dieses Themas: Warum sollte all diese physische Prozesse in einem Gehirn mit Geist verbunden werden?
Warum gibt es diese innere subjectivee Film?
Jetzt haben wir nicht wirklich einen Bead.
Und Sie könnten sagen, es gibt nur ein paar Jahre in der Neurowissenschaft.
Es wird herausfinden, dass es ein weiteres emergentes Phänomen ist, wie Straßenjams, wie Hurricanes, wie Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassische Fälle der Entdeckung sind alle Fälle der Entdeckung, wie ein Verkehrsjam funktioniert, wie ein Hurricane funktioniert, wie ein lebendiges Organismus repräsentiert und adaptiert und metabolisiert, alle Fragen über objektive Funktion.
Man könnte das in der menschlichen Gehirn anwenden, um einige der Verhaltens und Funktionen des menschlichen Gehirns als emergente Phänomen zu erklären: Wie wir laufen, wie wir sprechen, wie wir Chess spielen, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es um die Selbstbewussten geht, sind Fragen über Verhalten beim einfachsten Problemen.
Wenn es mit der schweren Problem geht, ist die Frage, warum ist es, dass all diese Verhalten mit subjectiven Erfahrung verbunden ist?
Und hier ist die Standard Paradigm der Entdeckung, auch die Standard Paradigm der Neurowissenschaften, nicht wirklich so viel zu sagen.
Nun, ich bin ein wissenschaftliches Materialist.
Ich möchte ein wissenschaftliches Theorie der Selbstwachstum, das funktioniert, und für eine lange Zeit habe ich mein Kopf auf dem Wand gesetzt, um eine Theorie der Selbstwachstäuschung in physikalischen Begriffen zu suchen, die funktionieren würde.
Aber ich kam zum Schluss, dass das einfach nicht für strukturelle Gründe funktionierte.
Ich denke, wir sind hier in einer Art Impasse.
Wir haben diese wunderbare, großartige Erklärungskette, wir kennen es, wo Physik chemische Chemie erklärt, chemische Biologie erklärt, Biologie erklärt Teile des Psychologies.
Aber das Gehirn scheint nicht in diesem Bild zu passt.
Und auf der anderen Seite ist es ein Datum, das wir bewusst sind.
Und auf der anderen Seite wissen wir nicht, wie wir es in unseren wissenschaftlichen Sicht auf die Welt einsetzen können.
Ich denke, das Gehirn ist jetzt eine Art Ungleichheit, eine, die wir in unsere Sicht auf die Welt integrieren müssen, aber wir sehen noch nicht wie.
Ich denke, dass radicale Ideen brauchen, und ich denke, dass wir vielleicht ein oder zwei Ideen brauchen, die zuerst schrecklich erscheinen, bevor wir mit der Geist wissenschaftlich erfassen können.
Nun, es gibt ein paar Kandidaten für diesen schrecklichen Ideen.
Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat eine.
Er schreckliche Idee ist, dass es kein schweres Problem des Gehirns gibt.
Die ganze Idee des inneren subjectiven Films ist eine Art Illusion oder Konzentration.
Eigentlich müssen wir die objektive Funktionen, die Verhalten des Gehirns erklären, und dann haben wir alles erklärt, was zu erklären muss.
Nun, ich sage, mehr Macht für ihn.
Das ist eine radikale Idee, die wir erforschen müssen, wenn man einen völlig reduzierten Gehirn-Based-Theorie der Geist haben möchte.
Und gleichzeitig ist es für mich und für viele andere Menschen ein bisschen zu nahe, das Datum des Geists zu zerstören.
Ich drehe also in eine andere Richtung.
In der nächsten Zeit möchte ich zwei schreckliche Ideen erforschen, die ich glaube vielleicht eine Hoffnung haben.
Die erste schreckliche Idee ist, dass das Gehirn grundlegend ist.
Die Physiker nehmen manchmal einige Aspekte des Universums als grundlegende Bausteine: Raum und Zeit und Masse.
Sie stellen grundlegende Gesetze über sie, wie die Gesetze der Gravitation oder der Quantenmechanik.
Diese grundlegende Eigenschaften und Gesetze werden nicht in Bezug auf etwas einfacheres erklärt.
Rather werden sie als primitiven und man bauen die Welt aus dort.
Nun, manchmal expandt die Liste der Fundamentalen.
In den 19. Jahrhundert stellte Maxwell heraus, dass man elektromagnetische Phänomen nicht in Bezug auf die vorhandenen Grundlagen erklären kann – Raum, Zeit, Mass, Newtons Gesetze – also stellte Maxwell grundlegende Gesetze für Elektromagnetismus und elektrische Charge als grundlegendes Element, die diese Gesetze reguliert.
Ich denke, das ist die Situation, in der wir mit der Geist sind.
Wenn man das Gehirn nicht in Bezug auf die vorhandenen Grundlagen erklären kann – Raum, Zeit, Masse, Charge – dann muss man die Liste erweitern.
Die natürliche Sache ist, das Selbst selbst als etwas grundlegendes, etwas grundlegendes, ein grundlegendes Gebäudeblock der Natur zu erschaffen.
Das bedeutet nicht, dass man plötzlich keine Wissenschaft machen kann.
Das eröffnet die Möglichkeit, Wissenschaft mit es zu tun.
Was wir dann brauchen, ist die grundlegenden Gesetze über die Konzentration zu studieren, die Gesetze, die Konzentration mit anderen Gesetze verbinden: Raum, Zeit, Masse, physische Prozesse.
Physiker sagen manchmal, dass wir grundlegende Gesetze so einfach sind, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Nun, ich denke, das ist die Situation, in der wir mit der Geist sind.
Wir wollen grundlegende Gesetze finden, so einfach, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Wir wissen noch nicht, was diese Gesetze sind, aber das ist das, was wir brauchen.
Die zweite verrückte Idee ist, dass das Gehirn universal sein könnte.
Jeder System könnte einen gewissen konomie haben.
Diese Sicht wird manchmal Panpsychismus genannt: Panpsychismus für alle, Panpsychismus für das Gehirn, jeder System ist bewusst, nicht nur Menschen, Hunde, Mäuse, Fliegen, sondern auch Rob Knights Mikroben, elementary Partikel.
Sogar ein Photon hat ein gewisses Maß von Selbstbewussten.
Die Idee ist nicht, dass Photon intelligent sind oder denken.
Es ist nicht, dass ein Photon mit Angst schreckt, weil er denkt: "Aww, ich schrecke immer nach der Geschwindigkeit der Licht.
Ich werde niemals langsam drehen und die Riesen trinken."
Nein, nicht so.
Aber die Idee ist, dass Photonen vielleicht ein Teil der raus, subjectiven Gefühl haben, ein primitives Vorhersagen für das Konzentration.
Das klingt vielleicht ein bisschen kooky.
Ich meine, warum würde jemand so eine schreckliche Sache denken?
Manche Motivation kommt aus der ersten schrecklichen Idee, dass das Geist fundamental ist.
Wenn es fundamental ist, wie Raum und Zeit und Masse, ist es natürlich, dass es auch universal sein könnte, wie sie sind.
Es ist auch wichtig, dass es, obwohl das Idee für uns unintuitiv ist, viel weniger unintuitiv ist für Menschen aus verschiedenen Kulturen, wo das menschliche Gehirn viel mehr immer mit der Natur betrachtet wird.
Ein weiterer Motivation kommt aus der Idee, dass es vielleicht die einfachste und mächtigste Weg, grundlegende Gesetze zu finden, die sich in der physikalischen Prozesse zu finden, ist, die Gesetze mit Informationen zu verbinden.
Wo es Informationsverarbeitung gibt, gibt es das Geist.
komplizierte Informationsverarbeitung, wie in einem menschlichen, komplizierten Geist.
Ein einfaches Informationsverarbeitung, einfaches Geist.
Ein wirklich spannendes Sache ist, dass in den letzten Jahren ein Neurowissenschaftler, Giulio Tononi, diese Art von Theorie genommen und es mit einer mathematischen Theorie entwickelt hat.
Er hat ein mathematisches Maßstab der Informationsintegration, das er phi nennt, die Menge der Informationsintegration in einem System.
Und er denkt, dass phi mit der Konzentration geht.
In einem menschlichen Gehirn ist es eine unglaublich große Menge Informationsintegration, hohe Grad phi, eine ganze Menge Selbstbewussten.
In einem Moskito ist das Medium-Der Informationsintegration noch sehr bedeutend, sehr ernsthaft.
Aber wenn man nach Würfeln, Mikroben, Partikel geht, falls die Menge von Phi verschwinden.
Die Menge der Informationsintegration verschwinden, aber es ist immer noch nicht null.
Auf Tononi's Theorie gibt es immer noch eine nicht-zerstörbare Kindheit.
In der Tat hat er einen grundlegenden Gesetze des Selbsts: hohe Phi, hohe Selbstsicht.
Nun, ich weiß nicht, ob diese Theorie richtig ist, aber es ist wahrscheinlich der führende Theorie in der Wissenschaft der Beobachtung, und es wurde verwendet, um eine ganze Reihe von wissenschaftlichen Daten zu integrieren, und es hat eine schöne Eigenschaft, dass es einfach genug ist, dass man es auf der Front eines T-Shirts schreiben kann.
Eine weitere letzten Motivation ist, dass Panpsychismus uns helfen könnte, das Geist in die physische Welt zu verbinden.
Physiker und Philosophen haben oft festgestellt, dass Physik unerwartet ist.
Es schildert die Struktur des Realitäts mit einer Menge Gleichungen, aber es erzählt uns nicht über die Realität, die es unterhält.
Wie Stephen Hawking sagt, was bringt die Feuer in die Gleichungen?
Nun, auf der Panpsychische Sicht kann man die Gleichungen der Physik weglassen, aber man kann sie nehmen, um die Fluss des Geists zu beschreiben.
Das ist das, was die Physik tatsächlich hat, die Fluss des Geists zu beschreiben.
Auf diesem Blick ist es das Geist, das die Feuer in die Gleichungen bringt.
Auf diesem Blick drängt das Geist nicht in die physische Welt als etwas zusätzliches.
Es ist genau in seinem Herzen.
Diese Sicht, ich denke, der Panpsychische Sicht, hat die Möglichkeit, unsere Beziehung zu Natur zu transfigurieren, und es hat einige ziemlich ernsthaften soziale und ethischen Konsequenzen.
Einige von ihnen sind unintuitiv.
Ich dachte, ich sollte nichts essen, was bewusst ist, also sollte ich Vegetarian sein.
Wenn Sie ein Panpsychiker sind und diese Ansicht nehmen, werden Sie sehr hungrig gehen.
Ich denke, wenn Sie darüber nachdenken, wird es Ihre Ansichten verwandeln, während was für ethischen Zwecke und moralischen Betrachtungen wichtig ist, nicht so viel die Tatsache des Selbsts, sondern die Grad und die Komplexität des Selbsts.
Es ist auch natürlich, in anderen Systemen zu fragen, wie Computer.
Was ist mit dem artificial intelligenten System in der Film "Her", Samantha?
Ist sie bewusst?
Nun, wenn man die Informational, panpsychische Sicht nimmt, hat sie sicherlich komplexe Informationsverarbeitung und Integration, also ist das Antwort sehr wahrscheinlich ja, sie ist bewusst.
Wenn das richtig ist, stellt es ziemlich ernsthafte ethische Probleme über die Ethics, intelligente Computersysteme zu entwickeln und die ethische, sie zu schalten.
Nun, Sie fragen vielleicht über die Konzentration von ganze Gruppen, die Planeten.
Könnte Canada ihre eigene Geist?
Oder auf lokaler Ebene haben wir ein integriertes Gruppe wie die Publikum an einem TED-Konferenz, eine gemeinsame TED-Cognition, eine innere TED-Cognition, eine innere TED-Cognition, die sich von den inneren TED-Gruppen unterscheidet?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist zumindest eines, die es wert ist.
Okay, diese Panpsychische Vision ist eine radicale, und ich weiß nicht, dass es korrekt ist.
Ich bin wirklich sicherer über den ersten schrecklichen Idee, dass das Geist fundamental ist, als über den zweiten, dass es universal ist.
Ich meine, die Ansicht stellt irgendeine Reihe von Fragen, hat irgendeine Reihe von Herausforderungen, wie es diese kleinen Teile des Geists zu einer komplexen Geist, die wir kennen und lieben.
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann glaube ich, wir werden auf der Weg zu einer ernstlichen Theorie der Selbstbewussten.
Wenn es nicht, dann ist es das schwierigste Problem in der Wissenschaft und der Philosophie.
Wir können es nicht overnight lösen.
Aber ich denke, wir werden es später herausfinden.
Ich denke, das Verständnis der Geist ist eine wirkliche Schlüssel, ich denke, ich denke, es ist eine wirkliche Schlüssel, um die Universum zu verstehen und uns zu verstehen.
Es könnte nur die richtige kreative Idee nehmen.
Danke.
Ich lebte in einer sehr kleinen Landstadt in Victoria.
Ich hatte eine sehr normale, low-keye Ausbildung.
Ich ging zur Schule, ging mit meinen Freunden, kämpfte mit meinen jüngeren Schwestern.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, fragte ein Teil meines lokalen Gemeinschaftsmitglieds und wollte mich für eine Gemeinschafts Achievements-Annahme entschuldigen.
Und meine Eltern sagten: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt einen glaueren Problem.
Sie hat eigentlich nichts erreicht." Und sie waren richtig, wissen Sie.
Ich ging zur Schule, bekam gute Marke, hatte einen sehr niedrigen Abschlussarbeit in meinem Mutters Hairdresser, und ich habe viel Zeit gesehen, "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson's Creek".
Ja, ich weiß. Was ist ein Kontroll.
Aber sie waren richtig, wissen Sie.
Und Jahre später war ich in meinem zweiten Unterrichtsround in einer Melbourne High School, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 Rechtsstudium, als dieser Junge seine Hand stellte und sagte: "Hey miss, wollst du Ihren Vortrag beginnen?"
Und ich sagte: "Was Spreche?"
Wissen Sie, ich habe sie für eine gute 20 Minuten über die Verletzungsgesetz gesprochen.
Und er sagte: "Wissen Sie, wie, Ihre Motivationssicht.
Wissen Sie, wenn Menschen in wheelchairn in der Schule kommen, sagen sie manchmal, wie Inspirational Sachen?"
"Es ist meistens in der großen Hall."
Und das war, als es mir aufstellte: Dieses Kind hatte nur einmal disabled Menschen als Objekte des Inspirations erlebt.
Wir sind nicht, für dieses Kind – und es ist nicht sein Fehler, ich meine, das stimmt für viele von uns.
Für viele von uns sind disabled Menschen nicht unsere Lehrer oder unsere rzte oder unsere Manicuristen.
Wir sind nicht reale Menschen. Wir sind dort, um zu inspirieren.
Und tatsächlich sitze ich auf dieser Bühne, wie ich in diesem Wahrnehmung sah, und Sie denken vielleicht, dass ich Ihnen in diesem Wahrnehmung inspirieren kann. Ja.
Nun, Herren und Herren, ich bin schrecklich, dass ich Ihnen drastisch erzählen werde.
Ich bin nicht hier, um Sie zu inspirieren.
Ich bin hier, um Ihnen zu erzählen, dass wir über Disability verstanden haben.
Es ist keine schlechte Sache, und es macht Sie nicht außergewöhnlich.
Und in den letzten Jahren konnten wir dieses lief noch weiter durch soziale Medien propagieren.
Sie haben vielleicht Bilder wie dieses hier gesehen: "Das einzige Unfähigkeit in der Leben ist eine schlechte Einstellung."
Oder dieses: "Your Erkenntnis ist invalid."
Oder dieses: "Bevor Sie zerstören, versuchen Sie!"
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Wissen Sie, Sie haben vielleicht das, der kleine Mädchen mit keinen Händen, die einen Bild mit einem Pencil in ihrem Mout zeichnet.
Sie haben vielleicht einen Kind auf Carbonfaser-Prothesen laufen.
Und diese Bilder, es gibt viele von ihnen, die wir Inspirations Porn nennen.
Und ich nehme das Wort Porn bewusst, weil sie eine Gruppe von Menschen für die Wohlstand eines anderen Gruppen von Menschen objectifieren.
In diesem Fall beseitigen wir disabled Menschen für die Wohlstand von nicht-disziplinierten Menschen.
Das Ziel dieser Bilder ist, Sie zu inspirieren, zu motivieren, sodass wir sie ansehen können und denken: "Nun, ob mein Leben schlecht ist, könnte es schlimmer sein.
Ich könnte diese Person sein."
Aber was wäre, wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl von Fällen verloren, von denen ich von Menschen getroffen wurde, die mir sagen wollen, dass ich braver oder inspirierend bin, und das war lange bevor meine Arbeit eine öffentliche Profile hatte.
Sie haben mir nur geliebt, dass ich in der Morgen früh schlafen konnte und meine eigenen Namen erinneret. Und es ist objektiv.
Diese Bilder, diese Bilder, objectifizieren disabled Menschen für die Nutzen von nicht-disziplinierten Menschen.
Sie sind dort, sodass man sie ansehen kann und denken, dass Dinge nicht so schlecht für Sie sind, um Ihre Sorgen in Perspektive zu bringen.
Und das Leben als disabled Person ist tatsächlich etwas schwierig.
Wir kämpfen einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir kämpfen, sind nicht die Dinge, die Sie glauben.
Sie sind keine Dinge mit unseren Körpern zu tun.
Ich nehme das Wort "disabled Menschen" ziemlich bewusst, weil ich den Sozialmodell des Disabilitäts beeinflusst habe, der uns sagt, dass wir mehr disch sind durch unsere Körper und unsere Diagnosen als durch unsere Körper und unsere Diagnosen.
Ich habe schon lange in diesem Körper gelebt.
Ich bin sehr fasziniert von es.
Es macht die Dinge, die ich braucht, und ich habe gelernt, es zu der besten Leistung zu nutzen, genau wie Sie haben, und das ist auch für die Kinder in diesem Bild.
Sie machen nichts aus der normalen Art und Weise.
Sie nutzen ihre Körper einfach um die beste Funktion.
Was ist es wirklich fair, sie zu objectifieren, wie wir es tun, diese Bilder zu teilen?
Die Leute, wenn sie sagen: "Du bist ein Inspiration", sagen sie es als eine Belohnung.
Und ich weiß, warum es passiert.
Es ist wegen der Lied, es ist weil wir diese Lied verkauft haben, dass es Ihnen außergewöhnlich macht.
Sie wissen, ich bin hier auf der Bühne, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind Sie manchmal von einigen Dingen inspiriert?"
Und das ist, dass ich bin.
Ich lerne ständig von anderen disabled Menschen.
Ich lerne nicht, dass ich glücklicher als sie bin.
Ich lernte, dass es ein Geheimnis ist, ein paar BBQ-Taschen zu benutzen, um Dinge zu betrachten, die Sie fallen haben. Ich lernt dieses nifty Trick, in dem man Ihren Handy Batterie von Ihrem Stuhl speichern kann.
Genius.
Wir lernen von einander's Stärke und Bedauern, nicht gegen unsere Körper und unsere Diagnosen, sondern gegen eine Welt, die uns außergewöhnlichisiert und uns beschädigt.
Ich denke, dass diese Lied, die wir über Disability verkauft haben, die größte Ungerechtigkeit ist.
Es macht das Leben schwer für uns.
Und dieses Quote: "Das einzige Disability in der Leben ist eine schlechte Einstellung", der Grund dafür ist, dass das Bullshit ist, weil es einfach nicht wahr ist, weil der soziale Modell der Disability ist.
Niemand, wenn man sich auf einen Stühle sah, hat es niemals in einen Stühle verwandelt.
Es wird einfach nicht passieren.
Ich will in einer Welt leben, in der Disability nicht die Ausnahme ist, sondern die Regel ist.
Ich möchte in einer Welt leben, in der eine 15-jährige Mädchen, die in ihrem Schlafzimmer sitzt, "Buffy the Vampire Slayer" gesehen wird, nichts erreicht wird, weil sie es sitzt.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir nicht so niedrige Expectationen für disabled Menschen haben, die wir danken, dass wir unsere eigenen Namen im Morgen erinnern.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir wirkliche Achievement für disabled Menschen wertschätzen, und ich möchte in einer Welt leben, in der ein Kind in Jahr 11 in einem Melbourne High School nicht ein wenig überrascht ist, dass seine neue Lehrer ein wheelchair-user ist.
Disability macht Sie nicht außergewöhnlich, sondern fragen Sie, was Sie denken, dass Sie darüber wissen.
Danke.
Was müssen augmentede Realität und Professional Football mit Empathie tun?
Und was ist die Luftgeschwindigkeit eines unladenen Süßes?
Nun, leider werde ich heute nur eines dieser Fragen beantworten, also versuchen Sie, Ihre Angst zu bewahren.
Wenn die meisten Menschen über augmentede Realität denken, denken sie über "Minority Report" und Tom Cruise, der seine Hände in die Luft fliegt, aber augmentede Realität ist kein Science Fiction.
Und das wird in unserem Leben passieren, und es wird passieren, weil wir die Werkzeuge haben, um es zu machen, und die Menschen müssen wissen, dass es passieren wird, denn es wird unser Leben so viel verändern wie das Internet und das Handy.
Wie kommen wir zu augmenteden Realität?
Die erste Schritt ist die Schritt, die ich gerade tragen, Google Glass.
Ich bin sicher, viele von Ihnen kennen Google Glass.
Was Sie vielleicht nicht kennen, ist, dass Google Glass ein Gerät ist, das Sie sehen können, was ich sehe.
Es wird Ihnen erleben, wie es ist, ein professioneller Athleter auf dem Feld zu sein.
Das einzige Weg, dass man auf der Feld sein kann, ist, dass ich versuchen, es Ihnen zu erzählen.
Ich muss Worte benutzen.
Ich muss ein Rahmen schaffen, das Sie dann mit Ihrem Vorstellungskraft füllen.
Mit Google Glass können wir das unter einem Helm setzen, und wir können eine Vorstellung davon bekommen, wie es ist, im Laufe von 100 km pro Stunde zu fahren, Ihre Blut in Ihren Ohren zu schlagen.
Man kann einen Eindruck davon bekommen, wie es ist, wenn man einen 250-Kilo-Männchen schreckt, um dich mit jedem ounce seines Körpers zu zerstören.
Und ich bin auf der Rückseite, und es fühlt sich nicht sehr gut.
Lassen Sie uns ein paar Videos anschauen.
Gehen Sie.
Zuerst, es wird zerstört.
Halten Sie auf, lassen Sie uns ein bisschen näher gehen.
Alles klar, bereit?
Gehen Sie!
Nun, Sie haben vielleicht gesehen, dass es einige Leute fehlt: die Rest der Team.
Wir haben ein Video davon, courtesy der Universität von Washington.
Quarterback: Hey, Mice 54! Mice 54!
Blue 8! Blue 8! Go!
Oh!
Fan wollen diese Erfahrung.
Fan wollen auf diesem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben bereits mit mir auf YouTube gesprochen, sie haben mit mir auf Twitter gesprochen, sagten: "Hey, können Sie das auf einem quarterback bekommen?
Nun, wenn wir das Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie machen wir es immersier?
Wie nehmen wir das nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als eines der realisticsten virtuellen Realitätsgeräte, die er erschaffen wurde, und das ist kein Empfindung.
Ich werde Ihnen zeigen, warum es kein Empfindung ist.
Oh! Oh! Oh!
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Ich will nicht mehr spielen! Nein!
Oh mein Gott! Aaah!
Das ist also die Erfahrung eines Manns auf einem Rollercoaster, in Angst für seine Leben.
Was glauben Sie, dass seine Erfahrung sein wird, wenn er auf der Seite eines Berges über 70 km pro Stunde fahren wird, als Olympic-Skipper?
Ich denke, dass Erwachsenenkleidungsverkaufen steigen könnten.
Aber das ist noch nicht angemessenes Realität.
Das ist nur virtuelle Realität, V.R.
Wie kommen wir zur erweiterten Realität, A.R.?
Wir kommen zu einer erweiterten Realität, wenn Coache und Manageren und Eigentümer diese Informationen sehen, die die Menschen sehen wollen, und sie sagen: "Wie nutzen wir das, um unsere Teams besser zu machen?
Wie nutzen wir das, um Spielen zu gewinnen?"
Denn Teams benutzen immer Technologie um Spielen zu gewinnen.
Sie schätzen es, es macht sie Geld.
Das ist also ein kurzer Geschichte der Technologie im NFL.
In 1965 setzten die Baltimore Colts einen Handband auf ihrem quarterback, um er schneller spielen zu können.
Sie haben dieses Jahr einen Super Bowl gewonnen.
Andere Teams folgten sich auf.
Die meisten Leute schauten das Spiel, weil es spannender war.
Es war schneller.
In 1994 setzte die NFL Kopfhörer in den Kopfhörern und später die Verteidigung.
Die meisten Leute schauten Spiele, weil es schneller war.
Es war lustiger.
In 2023, denken Sie, Sie sind ein Spieler, der zurück zur Huddle kehrt, und Sie haben Ihre nächste Spiel direkt vor Ihrem Gesicht auf Ihrem weißen Plastikvisor, die Sie jetzt tragen.
Nein mehr muss man darüber nachdenken, dass es Spielen vergessen wird.
Nein mehr Sorgen, dass Sie Ihre Playbuch memorizieren müssen.
Sie gehen einfach aus und reagieren.
Und Coache wollen das wirklich, denn misste Aufgaben verlieren Sie Spiele, und Coache schrecken Spielen.
Lachenspiele werden Sie als Coach gefeuert.
Sie wollen das nicht.
Aber ein erweitertes Realität ist nicht nur ein erweitertes Spielbuch.
Und Augmented Realität ist auch ein Weg, all diese Daten zu nehmen und sie in Echtzeit zu nutzen, um das Spiel zu verbessern.
Was wäre das?
Nun, ein sehr einfaches Setup wäre eine Kamera auf jeder Seite des Stadions, die sich nach oben anschaut, und Ihnen einen Blick auf alle Menschen dort.
Sie haben auch Informationen von Helmsensoren und accelerometern, Technologie, die gerade gearbeitet wird.
Man nimmt all diese Informationen und lädt es zu Ihren Spielern.
Die gute Teams laufen es in einer Art, die die Spieler nutzen können.
Die schlechten haben Information overload.
Das unterscheidet gute Teams von schlechten.
Und jetzt ist Ihre I.T.-Department genauso wichtig wie Ihre Scouting-Department, und Datenmining ist nicht mehr für Nerds.
Es ist auch für Jungen. Wer wusste?
Was würde das auf dem Feld aussehen?
Nun, denken Sie, Sie sind der quarterback.
Man nimmt die Snap und fällt zurück.
Sie scannen auf dem Boden für einen offenen Rekord.
Alles plötzlich ist ein leuchtetes Fluss auf der linken Seite Ihres Visors, das Sie wissen, dass die blinde Seite der Linebacker schwimmt.
Normisch würden Sie ihn nicht sehen, aber die augmentede Realitätssystem zeigt Ihnen.
Sie steigen ins Gefängnis.
Ein weiteres Fluss alertt Sie zu einem offenen Sender.
Sie werfen die Ball, aber Sie werden genau getroffen, wenn Sie werfen.
Die Ball kommt auf der Straße.
Man weiß nicht, wo es land wird.
Aber auf der Rekord sah er ein Pfeife auf, und er weiß, es zu rekordieren.
Er fängt, fängt das Ball, fängt in, trifft auf.
Die Crowd geht wild, und die Fantasie sind mit ihm jedem Schritt, schauen von jedem Perspektive.
Das ist etwas, das riesige Entdeckung in der Spiel erzeugt wird.
Es wird Hunderte von Leuten schauen, weil die Leute diese Erfahrung wollen.
Fanen wollen auf dem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Und die Augmentede Realität wird Teil der Sport sein, weil es zu profitable ist, nicht zu tun.
Aber die Frage, die ich Ihnen stellen, ist, ist das alles, was wir bereit sind, augmentede Realität zu nutzen?
Können wir es nur für unsere Panem, unsere Kreisen, unsere Unterhaltung wie normal nutzen?
Denn ich glaube, dass wir augmentede Realität für etwas mehr nutzen können.
Ich glaube, dass wir augmentede Realität nutzen können, um mehr Empathie in der menschlichen Spezies selbst zu fördern, indem wir jemanden zeigen, wie es schaut, ein Kilometer in einem anderen Person zu laufen.
Wir wissen, was diese Technologie für Sport Leaguen wert ist.
Es ist wert, um Milliarden Dollar pro Jahr zu verdienen.
Was ist dieses Technologie für ein gäbe Ugandan oder Russland, der versucht, die Welt zu zeigen, was es ist, unter Verbrechen zu leben?
Was ist dieses Technologie für einen Commander Hadfield oder Neil deGrasse Tyson, der versucht, eine Generation von Kinder mehr über Raum und Wissenschaft zu denken, statt über quarterly Berichte und Kardashians?
Frauen und Herren, ein erweitertes Realität kommt.
Die Fragen, die wir stellen, die Entscheidungen, die Herausforderungen, die wir stellen, sind immer auf uns.
Danke.
Ich habe kürzlich von der California Highway Patrol retten, nach 23 Jahren.
Die Mehrheit dieser 23 Jahre war während des Südens von Marin County, das Golden Gate Bridge umfasst.
Die Brücke ist ein iconices Gebäude, bekannt weltweit für seine schöne Sicht auf San Francisco, die Ozeane und seine inspiringen Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Suicide, eines der beliebtesten Orte auf der Welt.
Die Golden Gate Bridge öffnete 1937.
Joseph Strauss, der Hauptengineer, der die Brücke gebaut wurde, wurde als gesagt: "Die Brücke ist ziemlich schrecklich.
Die Suicide von der Brücke ist nicht praktisch oder wahrscheinlich."
Aber seit dieser Eröffnung stiegen über 1,600 Menschen auf ihren Tod aus diesem Brücke.
Manche glauben, dass die Reise zwischen den beiden Toweren einen anderen Dimension führt – diese Brücke wurde so romanticisiert – dass die Fall von diesem Brücke Sie von all Ihren Sorgen und Griechen freien und die Wasser unter dem Wasser kreieren.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, was tatsächlich passiert, wenn die Brücke als eine Methode des Todes verwendet wird.
Diese Impact schließt Knochen, einige von denen dann vitalen Organen zerstören.
Die meisten sterben auf Impact.
Das sind die, die in der Wasser nicht einfach flüchten, und dann schrecken.
Ich denke nicht, dass diejenigen, die diese Methode des Todes denken, wissen, wie rauslich eine Tod sie treffen werden.
Das ist das Kabel.
Bei den beiden Toweren gibt es 32 cm Stahl, die die Brücke parallel sind.
Das sind die meisten Leute, bevor sie ihr Leben nehmen.
Ich kann Ihnen von Erfahrung sagen, dass, wenn der Person auf diesem Kabel ist, und in ihrem dunklen Zeit, sehr schwierig ist, sie zurück zu bringen.
Ich habe dieses Foto letztes Jahr genommen, als diese junge Frau mit einem Angestellter ihres Lebens sprach.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir dieses Tag erfolgreich waren, sie zurück über die Straße zu bringen.
Als ich mit der Brücke begann, hatten wir keine formale Ausbildung.
Sie kämpfen daran, ihr Weg durch diesen Kontakte zu gelangen.
Das war nicht nur eine Ungerechtigkeit für diejenigen, die Suicide denken, sondern auch für die Polizei.
Wir haben seitdem eine langen, langen Weg.
Nun, Veteranen Officern und Psychologen trainieren neue Officern.
Das ist Jason Garber.
Ich traf Jason am 22. Juni letzten Jahr, als ich eine Nachricht von einem möglichen Suicidal-Sphäre bekam, der auf dem Kabel nahe der Mittelspan sitzt.
Ich reagierte, und als ich landete, sah ich Jason zu einem Golden Gate Bridge-Agent.
Jason war nur 32 Jahre alt und kam hier aus New Jersey.
Und nach ungefähr einem Stunde mit Jason fragte er uns, ob wir die Geschichte des Pandoras Box wussten.
Es erinnerete sich Ihre grösische Mythologie, Zeus hat Pandora erfunden und sie auf die Erde geschickt und sagte sie: "Nein, nie, nie öffnete dieser Box."
Nun, eines Tages hat die Entdeckung von Pandora besser, und sie öffnete die Box.
Es fliegte Phänomen, Schmerzen, und alle Arten von Ungerechtigkeiten gegen Mensch.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Jason fragte uns: "Was passiert, wenn man die Box öffnet und Hoffnung nicht gibt?"
Er pausete ein paar Momente, nahm zu seinem Recht und war weg.
Dieses intelligente, intelligente junge Mann aus New Jersey hat gerade töten.
Ich sprach mit Jasons Eltern diesen Abend, und ich denke, dass ich, als ich mit ihnen sprach, nicht so gut sah, als ob ich sehr gut war, denn die nächsten Tag fragte ihr Familienrabbi, um mich zu überprüfen.
Jasons Eltern hat ihn gefragt, das zu tun.
Die Verletzung von Suicide betrifft so viele Menschen.
Ich zeige Ihnen diese Fragen: Was würden Sie tun, wenn Ihr Familienmitglied, Freund oder Lieber suicidal wäre?
Was würden Sie sagen?
Wollen Sie wissen, was Sie sagen sollten?
In meinem Erfahrung ist es nicht nur das Talk, das man macht, sondern das Lächeln.
Hören Sie zu verstehen.
Nun, streiten Sie nicht, blasen oder erzählen die Person, die Sie wissen, wie sie fühlen, denn Sie wissen wahrscheinlich nicht.
Wenn Sie nur dort sind, können Sie vielleicht nur die Turnpunkt sein, die sie brauchen.
Wenn Sie denken, dass jemand suicidal ist, denken Sie nicht Angst, sie zu treffen und die Frage zu stellen.
Eine Möglichkeit, sie die Frage zu stellen, ist so: "Other in ähnlichen Situationen haben sich darüber nachdenken, ihren Leben zu sterben; haben Sie diese Gedanken?
Die Person zu treffen kann ihren Leben retten und die Turnpunkt für sie sein.
Ein paar andere Zeichen zu finden: Hoffnunglosigkeit, glauben, dass Dinge schrecklich und nie besser werden werden; Hilfelosigkeit, glauben, dass es nichts gibt, was man damit tun kann; Recente soziale Rückkehr; und eine Verlust von Interesse in der Leben.
Ich habe dieses Vortrag vor ein paar Tagen begonnen, und ich bekam eine E-Mail von einer Frau, die ich Ihnen ihre Brief lesen möchte.
Sie hat ihre Sohn am 19. Januar dieses Jahres verloren, und sie schrieb dieses E-Mail vor ein paar Tagen, und es ist mit ihrer Genehmigung und Belohnung, dass ich dieses zu Ihnen lesen.
"Hi, Kevin. Ich denke, Sie sind bei der TED-Konferenz.
Das muss eine ziemliche Erfahrung sein, dort zu sein.
Ich denke, ich sollte dieses Wochenende das Brücke laufen.
Nun wollte ich Ihnen eine Nachricht schicken.
Ich hoffe, dass Sie das Wort zu viele Menschen schicken und sie gehen nach Hause und sprechen über es mit ihren Freunden, die ihre Freunde erzählen, etc.
Ich bin immer noch ziemlich numb, aber ich sah mehr Momente, die Mike nicht nach Hause kommt.
Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, um den 49er-Spiel mit seinem Vater auf Januar 19.
Er machte es nie dort.
Ich rufte Petaluma Polizei und hat ihn diesen Abend vermisst.
Die nächsten Morgen kamen zwei Polizei an meinem Haus und berichteten, dass Mikes Auto am Brücke weg war.
Ein Witness hatte ihn vor 1:58 Uhr auf dem Brücke gesehen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, die nur kurzfristig zu schwer sind, sich selbst zu standen.
Wer war vorher nicht niedrig, ohne eine wirkliche mentale Krankheit zu ernst?
Es sollte nicht so einfach sein, es zu enden.
Meine Sorgen sind mit Ihnen für Ihren Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge, sollte eine Reise über unsere wunderschönen Straße sein, nicht eine Graveyard.
Gute Glück für diese Woche. Vicky."
Ich kann nicht vorstellen, wie es für sie braucht, diesen Brücke zu gehen und die Weg zu laufen, die ihr Sohn diesen Tag nahm, und auch die Courage, einfach weiter zu gehen.
Ich möchte Ihnen einen Mann vorstellen, der ich als Hoffnung und Courage nenne.
Und am 11. März 2005 reagierte ich auf einen Radiocall von einem möglichen schrecklichen Thema auf der Brückestraße nach der Nord Tower.
Ich fahre meine Motorrad durch die Straße und sah diese Mann, Kevin Berthia, auf der Straße.
In den nächsten Stunden hörte ich, als Kevin über seine Depression und Hoffnungslosigkeit sprach.
Kevin entschied auf diesem Tag, auf diesem Tag zurück zu kommen und das Leben eine andere Chance zu geben.
Als Kevin wieder zurück kam, congratulatierte ich ihn.
"Das ist eine neue Anfang, eine neue Leben."
Aber ich fragte ihn: "Was machte es, dass Sie zurückkehren und Hoffnung und Leben eine andere Chance geben?"
Und wissen Sie, was er mir erzählte?
Er sagte: "Du hast hörte.
Sie lassen mich sprechen und Sie hörten einfach."
Vor kurzem bekam ich einen Brief von Kevins Mutter, und ich habe dieses Brief mit mir, und ich möchte es Ihnen lesen.
"Danke Mr. Briggs, nichts wird die Ereignisse von März 11 zerstören, aber Sie sind eine der Gründe, dass Kevin immer mit uns ist.
Ich glaube, Kevin schreckte für Hilfe.
Er wurde mit einer mentalen Krankheit diagnostiert, für die er richtig behandelt wurde.
Ich habe Kevin adoptiert, als er nur sechs Monate alt war, komplett ignoriert von irgendeine hereditären Eigenschaften, aber danke Gott, wissen wir jetzt.
Kevin ist recht, wie er sagt.
Wir danken Gott für Sie.
Vielen Dank, Narvella Berthia."
Und auf der Seite schreibt sie: "P.S. Als ich diesen Abend in San Francisco General Hospital besuchte, wurde Sie als Patient gelistet.
Boy, musste ich es ausdrücken."
Heute ist Kevin ein liebevoller Vater und ein contributinges Teil der Gesellschaft.
Er spricht vor allem über die Ereignisse dieses Tags und seine Depression, in der Hoffnung, dass seine Geschichte anderen inspirieren wird.
Die Suicide ist nicht nur etwas, das ich auf dem Job gesehen habe.
Es ist personal.
Meine Großmutter entschuldigte suicide durch Gefängnis.
Dieses Akt, obwohl er seine eigene Schmerz entworfen, tat mich nicht, ihn zu kennen.
Das ist es, was Suicide macht.
Für die meisten südlichen Leute, oder die, die südlich südlich denken, würden sie nicht denken, dass sie einen anderen Person töten.
Sie wollen nur ihre eigenen Schmerzen enden.
Das ist üblicherweise in nur drei Arten: Schlaf, Drogen oder Alkohol, oder Tod.
In meinem Karriere habe ich hunderte mentale Krankheiten und Todeskrankheiten getroffen und in hunderte von psychischen Krankheiten und Todeskrankheiten auf der Brücke geführt.
Als ich direkt mit diesen Ereignissen beteiligt habe, habe ich nur zwei verloren, aber das ist zwei zu viele.
Eine war Jason.
Die andere war ein Mann, der ich für etwa ein Stunde sprach.
Und während dieser Zeit schüttete er mein Hand dreimal.
Auf diesem letzten Handshake schaute er mich an und sagte: "Kevin, ich bin schuldig, aber ich muss gehen."
Und er fliegt.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die größte Mehrheit von Leuten, die wir auf diesem Brücke treffen, nicht Suicide töten.
Es gibt auch, dass sehr wenige, die vom Brücke fallen und lebten und darüber sprechen können, dass 1 bis 2 Prozent der Leute sagen, dass die zweite Mal, die sie diesen Brücke gelassen haben, wussten, dass sie ein Fehler gemacht haben und sie wollten leben.
Ich erzähle Leute, die Brücke verbindet nicht nur Marin mit San Francisco, sondern auch Menschen zusammen.
Diese Verbindung, oder Brücke, die wir machen, ist etwas, das jeder von uns versuchen sollte.
Die Suicide ist vernichtbar.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Danke.
Die Welt macht Ihnen etwas, was Sie nicht sind, aber Sie wissen in Ihrem Herzen, was Sie sind, und diese Frage ist in Ihrem Herzen: Wie werden Sie das werden?
Ich bin vielleicht etwas unbekannt, aber ich bin nicht allein, nicht allein.
Wenn ich also ein Fashionmodel wurde, fühlte ich mich, dass ich endlich das Traum erreichte, das ich immer wollte, seit ich ein Kind war.
Meine innere Selbst hat endlich meine innere Wahrheit, meine innere Selbst.
In komplizierten Gründen, die ich später erzählen werde, dachte ich, Geena, du hast es gemacht, du hast es gemacht, du hast es gemacht.
Aber im letzten Oktober erkannte ich, dass ich nur gerade begann.
Alle von uns werden von unserem Familie, unsere Religion, unsere Gesellschaft, unsere Moment in der Geschichte, auch unsere eigene Körper.
Manche Menschen haben die Courage, frei zu brechen, nicht die Grenzen, die durch die Farbe ihres Hautes oder durch die Beliefen von diesen, die sie entwerfen.
Diese Menschen sind immer die Gefahr für die Statusquo, für das, was acceptable ist.
In meinem Fall waren einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, auch mein Agent nicht über meine Geschichte.
Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt in den Philippines war, um in unserem Haus zu laufen, wore ich immer dieses T-Shirt auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mir: "Wie tragen Sie immer diese T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mom, das ist mein Haar. Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste dann, wie man selbst identifizieren kann.
Gender wurde immer ein Fakt, unmutable, aber wir wissen jetzt, dass es tatsächlich flüssiger, komplexer und komplizierter ist.
Denn meiner Erfolg hatte ich nie die Angst, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich bin falsch war, sondern weil die Welt, die es uns befreien wollen.
Jedes Tag bin ich so glücklich, weil ich eine Frau bin.
Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die mich für mich entstand, was ich bin.
Viele sind nicht so glücklich.
Es gibt eine lange Tradition in der afrikanischen Kultur, die die flüssige Geheimnis der Geschlecht feiert.
Es gibt eine Buddhiste Gedächtnis des Mitgefühls.
Es gibt ein Hinduisches Gedächtnis, Hijra Gedächtnis.
Als ich acht Jahre alt war, war ich in einer fiesta in den Philippines, die diese Mysteries feiern.
Ich war vor der Bühne, und ich erinnere mich, und ich erinnere mich, dass es diese wunderschöne Frau direkt vor mir kommt, und ich erinnere mich, dass es eine Art Frau, die ich gerne sein möchte.
Als ich 15 Jahre alt war, immer noch als Junge, traf ich diese Frau namens T.L.
Sie ist eine transgendere Schönheitsphäre-Managerin.
Dieses Abend fragte sie mir: "Wie ist es, dass Sie nicht in die Schönheitspageant teilnehmen?"
Diese Moment veränderte mein Leben.
Und plötzlich wurde ich in die Welt der Schönheitsphäre gehört.
Nicht viele Leute könnten sagen, dass Ihr erstes Job eine Pageantmeister für Transgender Frauen ist, aber ich werde es nehmen.
Und von 15 bis 17 Jahren hat ich die präzisivste Pageant eingeladen, in der es im Rücken des Autos ist, oder manchmal wäre es ein Pavement neben einem Riesenfeld, und wenn es reißt – es reißt sehr viel in den Philippines – mussten die Organisatoren es in jemandems Haus ziehen.
Ich erkannte auch die Gute von Verwandten, besonders wenn wir in remoten Provinzen in den Philippines reisen würden.
Aber wichtigerweise traf ich einige meiner besten Freunde in diesem Gemeinschaft.
In 2001 sprach meine Mutter, die in San Francisco lebte, mir und sagte mir, dass mein grüneskarte-Petition durchgegangen wurde, dass ich jetzt in den Vereinigten Staaten ziehen konnte.
Ich habe es zerstört.
Ich sagte meine Mutter: "Mamma, ich habe Spaß.
Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, zu reisen, zu sein, eine Schönheitsphäre zu sein."
Aber zwei Wochen später fragte sie mich, sie sagte: "Wissen Sie, dass wenn Sie in den Vereinigten Staaten gehen, Sie Ihren Namen und Geschlechtermark ändern könnten?"
Das war alles, was ich hören musste.
Meine Mutter sagte mir, dass ich zwei Es in den Spektrum meines Namens setzen sollte.
Sie kam auch mit mir, als ich meinen Operation in Thailand bei 19 Jahren hatte.
Es ist interessant, in einigen der ländlichen Städte in Thailand, machen sie einige der prestigiousn, sichersten und kompliziertsten Operationen.
Als dieser Zeit in den Vereinigten Staaten musste man chirurgen, bevor man Ihren Namen und Geschlechtermark ändern konnte.
In 2001 ging ich nach San Francisco, und ich erinnere mich, wie ich meine kalifornien Autobahn mit dem Namen Geena und der Geschlechtsmarker F anschaute.
Das war ein großer Moment.
Für manche Menschen ist ihre I.D. ihre Gerät, um zu fahren oder sogar ein Drink zu bekommen, aber für mich war es mein Gerät, um zu leben, zu fühlen, zu fühlen.
Ich fühlte mich, dass ich mein Traum überlegen konnte und nach New York zu gehen und ein Modell sein könnte.
Viele sind nicht so glücklich.
Ich denke an diese Frau namens Islan Nettles.
Sie ist aus New York, sie ist eine junge Frau, die ihre Wahrheit erkämpfte, aber Angst hat ihr Leben verloren.
Für die meisten meiner Gemeinde ist das die Realität, in der wir leben.
Wir sind zehnmal höher als die durchschnittliche Bevölkerung.
Jeden November 20 gibt es eine globale Vigil für die Transgender-Day des Remembrances.
Ich bin hier, weil es eine lange Geschichte von Menschen gibt, die gegen Ungerechtigkeit kämpften und kämpften.
Das ist Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Dieses Moment, dieses Moment, ist mein wirkliches Entdeckung.
Ich konnte nicht mehr meine Wahrheit für und selbst leben.
Ich möchte meine Beste machen, damit andere ihre Wahrheit leben ohne Schreck und Terror.
Ich bin hier, aufgestoßen, so dass eines Tages keinen Bedarf für einen November 20 Vigil sein wird.
Meine tiefste Wahrheit erlaubte mich, wer ich bin.
Würden Sie?
Danke.
Ich frage mich, was Sie sagen würden, besonders für Eltern, aber in einer wideren Art, für Freunde, Familien, für jeden, der sich mit einem Kind treffen oder einen Person, der sich mit einer Geschlecht kämpfen und ungewöhnlich ist, was würden Sie sagen, um sie zu helfen, gute und hilfsbereite Familienmitglieder zu werden?
Geena Rocero: Gut. Erstens, ich bin so glücklich.
Und manchmal funktioniert es, manchmal funktioniert es nicht, also – Aber es ist nur, dass Geschlechtsidentität im Grunde unseres Körpers ist, oder?
Ich meine, wir haben alle Geschlechter im Geburt gegeben, also versuche ich, diese Gespräch zu haben, in dem manchmal diese Geschlechterbeschreibung nicht stimmt, und es sollte ein Raum geben, in dem die Leute selbstidentisieren können, und das ist eine Gespräch, die wir mit Eltern, mit Kollegen haben sollten.
Die Transgenderbewegung ist am Anfang, um zu vergleichen, wie die Transgenderbewegung begann.
Es gibt immer noch viel Arbeit, die zu tun muss.
Es sollte ein Verständnis geben.
Es sollte eine Raum für Entdeckung und Fragen stellen, und ich hoffe, dass alle meine Freunde sind.
Danke. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchischen Gesellschaften und tribalen Gesellschaften werden Vaters meist von ihren Sohnen bekannt, aber ich bin einer der wenigen Vaters, der von seinem Tochter bekannt ist, und ich bin stolz darauf.
Vor diesem Zeitpunkt war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihrer Vater.
Frauen und Herren, wenn wir die Geschichte der Menschheit anschauen, ist die Geschichte der Frauen der Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Explosion.
Sie wird nicht begrüßt, weder von Vater oder von Mutter.
Die Gemeinde kommt und kreiert mit der Mutter und niemand congratulatiert den Vater.
Und eine Mutter ist sehr ungewöhnlich für eine Mädchenchild zu haben.
Wenn sie die erste Mädchenchild, die erste Tochter hat, ist sie schrecklich.
Wenn sie die zweite Tochter hat, wird sie überrascht, und in der Erwartung eines Sohns, wenn sie eine dritte Tochter hat, fühlt sie schuldig wie ein Gefängnis.
Nicht nur die Mutter, sondern die Tochter, die neue geborene Tochter, wenn sie alt wird, schreckt sie auch.
Als sie fünf Jahre alt ist, wenn sie zur Schule gehen sollte, bleibt sie in ihrem Haus und ihren Brüder in einem Schule erlauben.
Und bis zum Alter von 12 hat sie eine gute Leben.
Sie kann Spaß haben.
Sie kann mit ihren Freunden in den Straßen spielen, und sie kann in den Straßen laufen wie ein Butterfisch.
Aber wenn sie ihre Teenager entschied, wenn sie 13 Jahre alt ist, ist sie verrückt, aus ihrem Haus zu gehen ohne einen männlichen Aufstieg zu gehen.
Sie ist unter den vier Wänden ihres Hauss.
Sie ist nicht mehr ein freiwilliges Person.
Sie wird die sogenannten Ehre ihrer Vater und ihrer Brüder und ihre Familie, und wenn sie die Code dieses sogenannten Ehren verpasst, könnte sie sogar töten.
Und es ist auch interessant, dass diese sogenannten Code des Honors nicht nur das Leben eines Mädchens hat, sondern auch das Leben der männlichen Mitglieder der Familie.
Ich kenne eine Familie von sieben Süße und ein Bruder, und dieses Bruder, er hat in den Gulfländern gemigt, um einen Einkommen für seine sieben Süße und Eltern zu verdienen, denn er denkt, dass es schrecklich sein wird, wenn seine sieben Süße eine Art lernt und sie aus dem Haus gehen und einen Einkommen bekommen.
Dieses Brüder töte also die Freude seiner Leben und die Glück seines Schwesters auf dem Tisch der sogenannten Honor.
Und es gibt eine weitere Ordnung der patriarchischen Gesellschaften, die "Oberheit" genannt wird.
Ein gutes Mädchen sollte sehr ruhig sein, sehr hübsch und sehr submissive sein.
Es sind die Kriterien.
Die rôlemodel gute Mädchen sollte sehr ruhig sein.
Sie sollte ruhig sein und sie sollte die Entscheidungen ihrer Vater und Mutter und die Entscheidungen ihrer älteren Eltern treffen, selbst wenn sie sie sie nicht liebt.
Und sonst wird sie schrecklich genannt.
Und was passiert am Ende?
In den Worten eines Poesies ist sie geworfen, geworfen, und dann hat sie mehr Sohne und Tochter geworfen.
Und diese schreckliche Kreislauf geht weiter, geht weiter.
Frauen und Herren, dieses Phänomen von Millionen Frauen könnte ändern, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer in tribalen und patriarchalen Gesellschaften in den Entwicklungsländern, wenn sie ein paar Ordnungen der Familie und Gesellschaft brechen können, wenn sie ein paar Regeln der Familien und Gesellschaft brechen, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen zerstören.
Meine Brüder und Schwester, als Malala geboren wurde und für die ersten Mal, glaube ich mir, ich mögen nicht newborne Kinder, ehrlich zu sein, aber als ich in ihre Augen schaute, mögen ich mich sehr ernst.
Und vor langer Zeit, bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihre Name, und ich faszinierte mit einem heroicen legende Freiheitskämpfer in Afghanistan.
Sie nannte Malalai von Maiwand, und ich nannte meine Tochter nach sie.
Als Malala geboren wurde, kam mein Tochter, mein Cousin – und es war ein Kontinent – er kam in meinem Haus und brachte ein Familientreib, ein Familientreib von der Yousafzai Familie, und als ich die Familientreib sah, sah es zurück zu 300 Jahre unseren Vorfahren.
Aber als ich sah, waren alle Männer, und ich nahm meine Pen, zeichnete eine Linie aus meinem Namen und schrieb: "Malala."
Und als sie alt wurde, als sie viereinhalb Jahre alt war, entschuldigte ich sie in meiner Schule.
Sie werden fragen, warum sollte ich über die Entlassung eines Mädchens in einem Schule erzählen?
Ja, ich muss es erzählen.
Es wird in Canada, in Amerika, in vielen Entwicklungsländern, aber in kleinen Ländern, in patriarchalen Gesellschaften, in tribalen Gesellschaften, ist es ein großes Ereignis für die Leben der Mädchen.
Erlaubnis in einer Schule bedeutet die Erkennung ihres Identität und ihren Namen.
Es bedeutet, dass sie in eine Schule entschied, in die Welt des Dings und Aspirations, in der sie ihre Potentiale für ihre zukünftigen Leben erforschen kann.
Ich habe fünf Schwester, und niemand von ihnen konnte zur Schule gehen, und Sie werden bemerkenswert, zwei Wochen zuvor, als ich die künstlerischen Visaform gefüllt hatte und die Familienpart des Forms gefüllt hatte, konnte ich nicht den Namen von einigen meiner Schwester erinnern.
Und der Grund war, dass ich nie, nie die Namen meines Schwesters auf irgendeinem Buch geschrieben habe.
Was mein Vater meine Schwester und seine Tochter nicht geben konnte, dachte ich, ich muss es ändern.
Ich habe die Intelligenz und die brillianz meiner Tochter gesehen.
Ich entworfe sie, mit mir zu sitzen, als meine Freunde gekommen waren.
Ich entschuldige sie, mit mir zu verschiedenen Meetingen zu gehen.
Und all diese guten Werte versuchte ich in ihrem Persönlichkeit zu inspirieren.
Und das war nicht nur sie, nur Malala.
Ich habe all diese gute Werte in meinem Schule gegeben, Mädchen und Jungenstudenten.
Ich nutzte Bildung für Emanzipation.
Ich lernte meine Mädchen, ich lernte meine Mädchenstudenten, um die Lektion von Obedien zu erlernen.
Ich habe meine jungen Studenten gelernt, die Lesen von sogenannten pseudo-Honor zu erlernen.
Danke Brüder und Schwester, wir kämpften für mehr Rechte für Frauen, und wir kämpfen, mehr, mehr und mehr Raum für Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir kamen eine neue Phänomen.
Es war tödlich für Menschenrechte und besonders für Frauenrechte.
Es heißt Talibanisierung.
Es bedeutet eine vollständige Negation von Frauen in all politischen, wirtschaftlichen und soziale Aktivitäten.
hunderte Schulen wurden verloren.
Mädchen waren nicht erlaubt, zur Schule zu gehen.
Frauen wurden geworfen, Veils zu tragen und sie wurden halted, in den Markten zu gehen.
Musiker wurden zerstört, Mädchen wurden zerstört und Sänger wurden töten.
Millionen schreckten, aber wenig sprachen, und es war die schrecklichste Sache, wenn man so viele Menschen hat, die töten und flog, und man spricht für Ihre Rechte.
Es ist wirklich die gefährlichste Sache.
Als Alter von 10 stand Malala, und sie stand für die Rechte der Bildung.
Sie schrieb eine Diary für das BBC Blog, sie volunteered sich für die New York Times-Dokumentations und sprach von jedem Platform.
Und ihre Stimme war die mächtigste Stimme.
Es breitet sich wie eine crescendo auf der ganzen Welt.
Und das war der Grund, warum die Taliban ihren Kampagne nicht toleraten konnten, und am 9. Oktober 2012 wurde sie in der Kopf auf der Pointblase geschossen.
Es war ein Doomsday für meine Familie und für mich.
Die Welt wurde in einem großen schwarzen Loch.
Als meine Tochter auf der Suche nach Leben und Tod war, sah ich in den Ohren meines Fraus: "Was sollte ich für das, was mit meinem Tochter und Ihrem Tochter passierte?"
Und sie sagte mir plötzlich: "Nein, blasen Sie sich nicht.
Sie standen für die richtige Zweck.
Sie setzen Ihre Leben für die Wahrheit, für die Frieden, und für die Bildung, und Ihre Tochter wurde von Ihnen inspiriert und sie teilte ihr.
Sie beide waren auf der richtige Weg und Gott wird sie schützen."
Diese kleinen Worte waren viel für mich, und ich habe diese Frage noch nicht einmal gestellt.
Als Malala in der Krankenhaus war, und sie durch die schweren Schmerzen fuhr, und sie hatte schwere Kopfschmerzen, weil ihre Gesichts Nerve verschwindet wurde, sah ich ein dunkles Schatten auf der Gesicht meines Fraus.
Aber meine Tochter hat nie bitten.
Sie sagte uns, "Ich bin gut mit meiner kranken Smile und mit meiner Numbness in meinem Gesicht.
Ich bin okay. Danke nicht."
Sie war eine Solace für uns, und sie besorgte uns.
Danke Brüder und Schwester, wir lernten von ihr, wie man in den schwierigsten Zeiten retten kann, und ich freue mich, Ihnen zu zeigen, dass obwohl sie ein Ikon für die Rechte von Kindern und Frauen ist, sie ist wie jede 16-jährige Mädchen.
Sie schreckt, wenn ihre Aufgabe unvollgefasst ist.
Sie streitt mit ihren Brüdern und ich bin sehr glücklich dafür.
Die Leute fragen mir, was besondere ist in meiner Mentorschaft, die Malala so flüchtig und so künstlerisch und so künstlerisch machte und so künstlerisch machte?
Ich sage sie, fragen Sie mich nicht, was ich gemacht habe.
Sie fragen mich, was ich nicht tun habe.
Ich habe ihre Wälder nicht geschnitten, und das ist alles.
Danke.
Ich hatte Gehirnchirurgie vor 18 Jahren, und seit dieser Zeit wurde Gehirnwissenschaft eine persönliche Leidenschaft für mich.
Ich bin eigentlich ein Ingenieur.
Das bedeutet, dass es ein Stigma gibt, wenn man Gehirnchirurgie hat.
Was sind Sie noch intelligent oder nicht?
Und wenn nicht, können Sie sich wieder smart machen?
Immediately nach meinem Operation musste ich entscheiden, welche Mengen jedes dieser über hundert starken Chemikalien zu nehmen, denn wenn ich einfach nichts nahm, würde ich in Stunden sterben.
Es gab es einige nächlichen Kontakte.
Aber Glücklicherweise bin ich ein Experimenter, also entschied ich, dass ich experimentieren würde, um bessere Dosierungen zu finden, weil es wirklich kein klares Roadmap auf diesem Gebiet gibt.
Ich begann, verschiedene Mischungen zu versuchen, und ich war fasziniert von kleinen Veränderungen in Dosierungen, wie tiefe Veränderungen meines Selbsts, meine Vorstellung, meine Gedanken, meine Verhalten gegenüber Menschen veränderten.
Ein besonders dramatisches Beispiel: Für ein paar Monate versuche ich Dosierungen und Chemikalien, die für ein Mann in seinem frühen 20ern üblich sind, und ich wurde überrascht, wie meine Gedanken veränderten.
Ich war ziemlich extreme.
Aber für mich war die Überraschung, dass ich nicht versuchte, arrogant zu sein.
Ich versuchte, mit einem bisschen Unsicherheit, einen Problem vor mir zu lösen, und es kam einfach nicht so aus.
Aber diese Erfahrung hat mich ein neues Verständnis für Männer und was sie durchlaufen könnten, und ich bin seitdem viel besser mit Männern.
Ich versuchte, diese Hormone und Neurotransmitter zu tun und so weiter zu tun, meine Intelligenz zurück nach meinem Krankheit und Operation zu bringen, meine kreative Gedanken, meine Idee zu fließen.
Und ich glaube hauptsächlich in Bilder, und das wurde für mich ein Schlüsselmetrie – wie man diese mentalen Bilder bekommen kann, die ich als Methode für schnelle Prototyping nutzt, wenn Sie will, meine Ideen zu erforschen, neue Ideen für Größe zu erforschen, Simulationen zu erforschen.
Diese Art von Denken ist nicht neu.
Philiosopher wie Hume und Descartes und Hobbes sahen Dinge ähnlich.
Sie dachten, dass mentale Bilder und Ideen tatsächlich dasselbe waren.
Es gibt heute die, die das streiten, und viele Debatte über wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist es einfach: Mentale Bilder, für die meisten von uns, sind zentrale in kreativen und kreativen Denken.
Und nach einigen Jahren habe ich mich aufgehoben und ich habe viele großartige, wirklich lebendige mentale Bilder, mit viel sophistication und die Analyse behinden.
Und jetzt arbeite ich auf, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Kopf auf meinem Computer bringen?
Können Sie sich vorstellen, wenn Sie will, dass ein Film-Director ihre Vorstellungskraft allein nutzen kann, um die Welt vor sie zu kontrollieren?
Oder ein Musiker, um die Musik aus seinem Kopf zu bringen?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten, kreative Leute mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, warum ich denke, dass wir ziemlich nahe sind, indem ich Ihnen zwei aktuellen Experimente von zwei größten Neurowissenschaftengruppen teilen.
Beide verwendeten fMRI-Technologie – funktionelle magnetic resonance imaging Technologie – um das Gehirn zu bilden, und hier ist ein Gehirnscan von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die linke Seite zeigt ein Gehirnscan von einem Person, der einen Bild anschaut.
Die mittlere Column zeigt die Gehirnscan von diesem gleichen Identität, dieses gleichen Bild.
Und die rechte Kontroll wurde von dem Mittelkontroll von der linken Kontroll entfernt, und zeigt, dass die Unterschied fast null ist.
Das wurde auf viele verschiedene Menschen wiederholt, mit vielen verschiedenen Bilder, immer mit einer ähnlichen Ergebnis.
Die Unterschied zwischen einem Bild und diesen gleichen Bild ist neben nichts.
Nun lassen Sie mich Ihnen ein weiteres Experiment zeigen, das aus Jack Gallants Labor in Cal Berkeley.
In diesem Experiment wurden Menschen hunderte Stunden YouTube-Videos gezeigt, während Scans ihres Gehirns gemacht wurden, um eine große Bibliothek ihres Gehirns zu erschaffen, die zu Video-Sequenz reagieren.
Dann wurde eine neue Film gezeigt, mit neuen Bilder, neue Menschen, neue Tiere, und eine neue Scanset wurde aufgenommen.
Die Computer, die das Gehirnscan allein nutzte, entschlüsselte diese neue Gehirnscan, um zu zeigen, was es tatsächlich gesehen hatte.
Auf der linken Seite sehen Sie das Computers Bemerken, und auf der linken Seite, das gezeigte Clip.
Das ist der Jawdropper.
Wir sind so nahe, das zu tun.
Wir müssen nur die Lösung ersetzen.
Und jetzt erinnern Sie sich, dass wenn Sie ein Bild sehen, versus wenn Sie das gleiche Bild denken, es das gleiche Gehirnscan erzeugen.
Das war also mit den höchsten resolvierenden Gehirnscannern, die heute verfügbar sind, und ihre Resolvenz hat sich in den letzten zehn Jahren über tausendfach verbessert.
Nun müssen wir die Resolution noch ein tausendfach erhöhen, um einen tieferen Einblick zu bekommen.
Wie machen wir das?
Es gibt viele Techniken in diesem Ansatz.
Eine Möglichkeit ist, Ihre Skulptur zu öffnen und Elektronen zu setzen.
Ich bin nicht für das.
Es gibt viele neue Imaging-Technologien, einige von mir, aber wegen der aktuellen Erfolg der MRI, müssen wir die Frage stellen, ob es das Ende des Weges mit dieser Technologie ist?
Conventionelle Wisdom sagt, dass die einzige Weg zum höheren Rekord ist mit größeren Magneten, aber in diesem Moment gibt es nur incrementale Rekordierungen, nicht die tausendfache, die wir brauchen.
Ich zeige eine Idee: Instead von größeren Magneten, lassen wir bessere Magneten machen.
Wir können viel komplexer Struktur schaffen, mit kleinen verschiedenen Anordnungen, wie Spirograph.
Warum ist das so wichtig?
Ein großer Effizienz in der MRI hat sich in den Jahren um wirklich große, wirklich große Magneten zu machen, richtig?
Aber die meisten der aktuellen Auflösungen stammen aus ernsthaften, künstlich entworfenen Lösungen in den F.M.-Radiofrequency-Empfänger und Rechner in den MRI-Systemen.
Lassen Sie uns auch, statt eine einheitliche magnetischen Felde, strukturelle magnetische Muster ersetzen, neben den F.M.-Radio-Frequenz.
Wenn man also die magnetischen Muster mit den Mustern der F.M.-Radio-Frequenz-Programme kombiniert, kann man die Information, die wir in einem Single-Scan ersetzen können.
Und mit fMRI sollten wir nicht nur die oxygenierten Blutflow messen, sondern auch die Hormonen und Neurotransmitter, über die ich gesprochen habe, und vielleicht auch die direkte Neuroaktivität, die das Traum ist.
Wir werden unsere Ideen direkt auf digitale Medien zerstören.
Können Sie sich vorstellen, ob wir Sprache fliegen und direkt mit menschlichen Gedanken kommunizieren können?
Was würden wir dann fähig sein?
Und wie werden wir lernen, mit den Wahrheiten der unfilterierten menschlichen Gedanken zu umgehen?
Sie glauben, dass das Internet groß war.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte unerträglich sein als Werkzeug, um unsere Gedanken und Kommunikationsfähigkeit zu erweitern.
Und tatsächlich könnte dieses gleiche Werkzeug zum Behandlung von Alzheimer und ähnlichen Krankheiten führen.
Wir haben keine Möglichkeit, diese Tür zu öffnen.
Es ist schwer zu denken, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammenführen können.
Danke.
Ich denke, wir alle haben Kleiderschranke.
Ihr Kleiderschrank kann jemand sagen, dass Sie sie für die ersten Mal lieben, oder jemand erzählt, dass Sie pregnant sind, oder jemand erzählt, dass Sie Krebs haben, oder irgendeine anderen schweren Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Alles in einem Kleiderschrank ist ein schweres Gespräch, und obwohl unsere Themen sehr unterschiedlich sind, ist die Erfahrung, in und aus dem Kleiderschrank zu kommen, universal.
Es ist schrecklich und wir hat es, und es muss gemacht werden.
Vor einigen Jahren arbeitete ich bei der Süd Side Walnut Cafe, ein lokales Restaurant in der Stadt, und während meiner Zeit dort arbeitete ich durch Phasen der militantn lesbianische Intuition: nicht meine Armpits zu zerstören, sondern Ani DiFranco Lyricen als Gospel.
Und abhängig davon, wie ich meine cargo-shorte hat und wie früh ich meine Kopf sah, wurde der Frage oft auf mich, manchmal von einem kleinen Kind: "Um, sind Sie ein Junge oder ein Mädchen?"
Und es wäre eine ungewöhnliche Silt auf dem Tisch.
Ich knüpfte meine Haare ein bisschen tiefer, meine Kaffeestühle mit ein bisschen zerstört.
Der Vater spürte seine Zeitung und die Mutter spürte einen schrecklichen Augenblick auf ihrem Kind.
Aber ich sagte nichts, und ich sah es im Inneren.
Ich sage mir also, dass ich die nächste Mal etwas sagen würde.
Ich würde diese schwierige Diskussion haben.
In wenigen Wochen passiert es wieder.
"Was ist du ein Jung oder eine Mädchen?"
Ich habe meine Gloria Steinem Quotes.
Ich habe sogar diese kleine Teil von "Vagina Monologues" gesehen, die ich tun werde.
Ich nehme also ein tiefes Gefängnis und schaue mich zurück und schaue mich zurück, ein vierjähriges Mädchen in einem pinken Kleider, kein Herausforderung für eine feministische Duel, nur ein Kind mit einem Frage: "Aber Sie ein Jung oder ein Mädchen?"
Ich nehme also ein weiteres tiefes Brems, squat an sie und sagen: "Hey, ich weiß, es ist ziemlich kompliziert.
Mein Haar ist kurz wie ein Junge, aber ich bin Mädchen und ich tragen Junges Kleider, aber ich bin Mädchen, und Sie wissen, wie man manchmal ein pinkes Kleider tragen möchte, und manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal ihr m?
Nun, ich bin mehr eine künstliche Jammies Kind."
Und dieses Kind schaut mich in die Augen, ohne einen Beat, und sagt: "My Lieblingspajamas sind blau mit Fische.
Könnte ich einen Pancake bekommen?"
Wie wäre es mit diesem Pancake?"
Es war die einfachste schwierigste Gespräch, die ich jemals hatte.
Und warum? Denn Pancake Girl und ich waren beide real miteinander.
So wie viele von uns, lebte ich in einigen Kleiderschranken in meinem Leben, und ja, meistens war meine Wände rainbow.
Aber im Dunkeln kann man nicht erkennen, welche Farbe die Wände sind.
Sie wissen einfach, wie es ist, in einem Kleiderschrank zu leben.
Also, meine Kleiderschrank ist kein Unterschied als Ihre oder Ihren oder Ihren oder Ihren.
Nun, ich werde Ihnen 100 Gründe geben, warum es in meinem Kleiderschrank schwieriger war als in Ihrem, aber hier ist die Sache: Hard ist nicht relativ.
Hard ist schwer.
Wer kann mir sagen, dass es schwieriger ist, jemanden zu erzählen, jemanden, den Sie gerade verschulden haben, als jemanden zu erzählen, den Sie gerade verschulden haben?
Wer kann mir sagen, dass er seine Geschichte schwerer ist als deine fünfjährigen, dass Sie eine Divorsion bekommen?
Es gibt kein schwerer, es ist einfach schwer.
Wir müssen unseren schweren gegen jeder anderen schweren Ranken, um uns besser oder schlechter zu machen, um uns zu fühlen, dass wir alle schwer haben.
In einem bestimmten Moment in unserem Leben leben wir alle in Kleiderschranke, und sie fühlen sich vielleicht sicher, oder zumindest sicher, als was auf der anderen Seite dieser Tür liegt.
Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, egal wie Ihre Wände sind, eine Kleiderschrank ist kein Ort für eine Person zu leben.
Ich hatte eine Ponytail, eine Straße, und High-Heilen.
Ich war nicht die militäre Lesbian, die bereit war, jede vierjähriger zu kämpfen, die in die Cafe walked.
Ich war von Angst gefroht, in der Ecke meines schwarzen Kleiderschranks, mit meinem gänstlichen Glünst, und eine Muskel drehte mir das gefährlichste Sache, das ich jemals gemacht habe.
Meine Familie, meine Freunde, totale Unbekannte – ich habe meine ganzes Leben versucht, diese Menschen nicht zu zerstören, und jetzt drehte ich die Welt upside down.
Ich feuerte die Seiten der Schrift, die wir alle so lange folgten, aber wenn man dieses Gletscher nicht töten, wird es Sie töten.
Einer meiner schönsten Glühstörer war am Hochzeit meines Schwesters.
Und nach einem kleinen Gespräch sagte eine der Frauen: "Ich liebe Nathan Lane!"
Und die Kampf gegen Gay Relativität hatte begonnen.
"Ash, haben Sie jemals in den Castro gesehen?"
"Nein, ja, wir haben Freunde in San Francisco."
"Nun, wir haben nie dort gehört, aber wir haben gehört, dass es großartig ist."
"Ash, wissen Sie meine Hairdresser Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat nie über eine Freundin gesprochen."
"Ash, was ist Ihre Lieblingssendung?
Wir lieben unsere Lieblingssendung? Favorite: Will &amp; Grace.
Und wissen Sie, wer wir lieben? Jack.
Jack ist unser Lieblings."
Und dann, eine Frau, schrecklich, ihre Unterstützung zu zeigen, um mir zu erlauben, dass sie auf meine Seite war, schreckte schließlich: "Nun, manchmal trägt mein Mann pinke T-Shirts."
Ich konnte zurück zu meinem Freundin und meiner Gay-Loving-Table gehen und ihre Antworten schrecken, ihre Unwissenheit und ihre Unmöglichkeit, die politisch korrekte Gay-Hoope, die ich mit mir brachte, oder ich konnte mit ihnen empfangen und erkennen, dass es vielleicht eine der schwersten Dinge, die sie jemals gemacht hatten, dass es vielleicht eines der schwersten Dinge, die sie jemals gemacht hatten, dass sie aus ihren Kleiderschranken.
Nun, es wäre einfach, herauszufinden, wo sie kurz fühlten.
Es ist viel schwieriger, sie zu treffen, wo sie sind, und zu beweisen, dass sie versucht haben.
Und was kann man jemanden fragen, aber versuchen?
Wenn man mit jemandem real sein wird, muss man bereit sein, für real zu sein.
Die schwierigen Gespräche sind immer noch nicht meine Stärke.
Fragen Sie jemandem, den ich je gesehen habe.
Aber ich bin besser, und ich folgen die drei Pancake Girl Prinzipien.
Nun, schauen Sie sich das durch gäbefarbenen Lense, aber wissen Sie, was es braucht, um aus jedem Kleiderschrank zu kommen, ist im Grunde das gleiche.
Erstens: Be authentic.
Sie nehmen die Armen aus. Sehen Sie sich selbst.
Dieses Kind in der Cafe hatte keine Armen, aber ich war bereit für die Krieg.
Wenn Sie jemandem mit Ihnen real sein wollen, müssen sie wissen, dass Sie auch bleiben.
Nummer zwei: Be direct. Einfach sagen Sie. Rippen Sie das Band-Aid aus.
Wenn Sie wissen, dass Sie Gay sind, sagen Sie es einfach.
Wenn Sie Ihre Eltern sagen, dass Sie gäbe sind, behalten sie Hoffnung, dass das ändern wird.
Man kann sie nicht diese Gefühl von falschen Hoffnung geben.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Nein, dass es nicht schuldig ist.
Und einige Leute haben während des Wegs beschädigt, so sicher, schuldig für das, was Sie gemacht haben, aber nie schuldig für wer Sie sind.
Und ja, einige Leute werden schrecklich sein, aber das ist auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Vorstellungen, wer Sie sind, nicht Ihres.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist die, die Sie schreiben wollen.
In der nächsten Mal, wenn Sie sich in einem schwarzen Kleiderschrank befinden, mit Ihrem Glühn, wissen Sie, dass wir alle schon dort waren.
Und Sie fühlen sich vielleicht so sehr alleine, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, dass es schwierig ist, aber wir brauchen Sie hier, egal wie Ihre Wände sind, denn ich verspreche Ihnen, dass es andere, die durch den Schlüsselholen ihrer Kleiderschranks schauen, um den nächsten braven Geist, der einen Tür öffnen kann, also sein Sie diese Person und zeigen die Welt, dass wir größer sind als unsere Kleiderschranks und dass ein Kleiderschrank kein Ort ist, um eine Person wirklich zu leben.
Intelligenz -- was ist es?
Wenn wir uns die Geschichte der Intelligenz anschauen, ist ein berühmtes Beispiel, Edsger Dijkstras berühmtes Quote, dass "Die Frage, ob ein Maschinen denken kann, ist etwa so interessant wie die Frage, ob ein Subsekt schwimmen kann."
Nun, Edsger Dijkstra, als er das schrieb, hat es als Kritik der frühen Pioneeren der Computerwissenschaft, wie Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurückblicken und darüber nachdenken, was die empoweringen Innovationen waren, die uns ermöglichten, artificiale Maschinen zu bauen, die schwimmen und schwimmen, dann finden Sie, dass es nur durch die underlyinge physikalischen Mechanismen von Schwimmen und Flug zu verstehen, dass wir diese Maschinen bauen konnten.
Und vor einigen Jahren habe ich eine Programm entworfen, um die fundamentale physikalischen Mechanismen der Intelligenz zu verstehen.
Lassen Sie uns einen Schritt zurück gehen.
Lassen Sie uns mit einem Gedankenexperiment beginnen.
Und denken Sie, dass Sie eine aliene Rätsel sind, die nichts über die Erdbiologie oder die Erdwissenschaft wissen, aber Sie haben unglaubliche Teleskope und Sie können die Erde sehen, und Sie haben unglaublich lange Lebens, sodass Sie die Erde über Millionen, sogar Milliarden Jahre sehen können.
Und man sieht eine wirklich seltsame Wirkung.
Sie beobachten, dass die Erde im Laufe des Millennien immer mit Asteroids bombardiert wird, bis zu einem Punkt, vergleichbar mit unserem Jahr 2000 AD, Asteroids, die auf einer Schwanzstrecke mit dem Erde sind, die entweder gefährdet werden oder gefährdet werden, bevor sie die Erde getroffen werden können.
Natürlich wissen wir, als Erdlingen, dass wir versuchen, uns selbst zu retten.
Wir versuchen, eine Auswirkungen zu verhindern.
Aber wenn Sie ein Alien-Raum sind, der keine Vorstellung von Erd Intelligenz hat, und keine Vorstellung von Erd Intelligenz hat, würden Sie eine physische Theorie bauen, die erklärt, wie Asteroide, die sich bis zu einem gewissen Zeitpunkt auf die Oberfläche eines Planeten entworfen würden, es plötzlich stoppen.
Und so behaupte ich, dass das gleiche Frage ist, wie die physische Natur der Intelligenz zu verstehen.
In diesem Programm, das ich vor einigen Jahren unterrichtete, sah ich eine Reihe von verschiedenen Streifen in der Wissenschaft, in einer Reihe von Disziplinen, die, ich denke, einen einzigen, underlyingen Mechanismus für Intelligenz pointingen.
Und so fragte ich vor einigen Jahren, dass es eine underlyinge Mechanismus für Intelligenz gibt, die wir aus all diesen verschiedenen Threaden berechnen können?
Ist es ein einziges Gleichung für Intelligenz?
Und die Antwort, ich glaube, ist ja. [F = T  S"] Was Sie sehen, ist wahrscheinlich die closeste Gegensatz zu einer E = Mc2 für Intelligenz, die ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist eine Aussage der Kommunikation, dass Intelligenz eine Kräfte ist, F, die so aktiv ist, dass es die Zukunftsfreiheit der Handlung maximizen kann.
Es versucht, die Zukunftsfreiheit zu maximizen, oder Möglichkeiten zu behalten, mit einem Stärke T, mit der Vielfalt mögliche mögliche Zukunftsmöglichkeiten, S, bis zu einem zukünftigen Zeithorizont, tau.
In kurzer Weise hat Intelligenz nicht entworfen.
Intelligenz versuche, die Zukunftsfreiheit zu maximizen und Möglichkeiten zu nutzen.
Und so ist es natürlich zu fragen, was kann man mit dieser Gleichung tun?
Wie predictive ist es?
Könnte es menschlicher Intelligenz vor?
Könnt es Artificial Intelligenz vorhersagen?
Ich werde Ihnen jetzt ein Video zeigen, das ich glaube, einige der unglaublichen Anwendungen dieser einzigen Gleichung zeigen.
Aber was wäre, wenn diese tiefe cosmologische Verbindung zwischen Entropie und Intelligenz einen tieferen Zusammenhang zeigt?
Was wäre, wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion von langfristigen Entropie zusammenhängt, sondern direkt aus es?
Und um herauszufinden, haben wir eine Software-Engine namens Entropica entwickelt, die es ermöglicht, die Produktion von langfristigen Entropie von jedem System zu maximieren, in der sie sich findet.
Es war unglaublich, dass Entropica mehrere Tier Intelligenz Tests passieren konnte, menschliche Spiele spielen, und sogar Geld verdienen konnte, indem es nicht gesagt wurde, das zu tun.
Hier sind einige Beispiele von Entropa in Action.
Wir sehen, wie ein Mensch sitzt und nicht überfallen, hier sehen wir, dass Entropica automatisch einen Pole mit einem Cart balacht.
Diese Verhalten ist bemerkenswert, weil wir Entropica nie einen Ziel gegeben haben.
Es hat sich selbst entschieden, die Pole zu stabilisieren.
Diese Balancenfähigkeit wird für menschliche Roboter und menschliche Unterstützungstechnologien haben.
Wir sehen, wie einige Tiere Objekte in ihren Umgebungen als Werkzeuge nutzen können, um in kleinen Räumen zu gelangen, hier sehen wir, dass Entropica, wieder auf ihrer eigenen Initiative, ein großes Disk, eines Tieres, um in ein geschlossenes Raum zu gelangen, um einen kleinen Disk, eines Werkzeuges, in ein geschlossenes Raum zu gelangen, die eine dritte Disk hält und die dritte Disk aus ihrem ersten Diskt.
Dieses Werkzeug hat Anwendungen für intelligente Fertigung und Landwirtschaft.
Im Gegenteil, wie einige anderen Tiere kombinieren können, indem sie die beiden Ende eines Straßes gleichzeitig drehen, um Nahrung zu retten, sehen wir, dass Entropica eine Modell Version dieser Aufgabe erreichen kann.
Diese komplizierte Fähigkeiten hat interessante Konsequenzen für Wirtschaftsplanung und viele andere Bereiche.
Entropie ist in vielen Bereichen weit verbreitet.
Hier sehen wir es erfolgreich, ein Spiel von Pong gegen sich zu spielen, und zeigt ihren Potential für Spielen.
Hier sehen wir, dass Entropica neue Verbindungen auf einem sozialen Netzwerk organisieren, wo Freunde ständig von Kontakt verschwinden und das Netzwerk erfolgreich verbunden ist.
Diese gleiche Netzwerkkontrollungsfähigkeit hat auch Anwendungen in Gesundheitswesen, Energie und Intelligenz.
Hier sehen wir, dass Entropica die Wege eines Schiffes leitet, erfolgreich erfindet und nutzte, die Panama Canal, um die globale Entfernung von Amerika bis zum Pazifik zu erweitern.
Der gleichen Punkt ist Entropica weit verbreitet für Probleme in autonomen Schutz, Logistik und Transport.
Hier sehen wir, dass Entropica spontan ein Buy-low, Sell-High-Strategie auf einem simulateden Stock erfindet und erfolgreich wächst, dass es Assets unter Management exponentiell wächst.
Diese Risikomanagement Fähigkeiten werden breite Anwendungen in Finanz und Insurance.
Alex Wissner-Gross: Also, was Sie gerade gesehen haben, ist, dass eine Reihe von typischen menschlichen intelligenten kognitiven Verhaltensweisen wie Werkzeugnutzung und Fußwegung und soziale Zusammenarbeit all von einem einzigen Gleichung folgt, das eine System treibt, um seine Zukunftsfreiheit zu erhöhen.
Nun, hier gibt es eine tiefe Ironie.
Und nach dem Anfang der Verwendung der Begriff Roboter, das Spiel "RUR", gab es immer ein Konzept, dass wenn wir Maschine Intelligenz entwickelten, eine cybernetische Revolt haben würde.
Die Maschinen würden gegen uns steigen.
Eine große Nebenwirkung dieser Arbeit ist, dass vielleicht alle dieser Jahrzehnten die ganze Konzept der cybernetischen Revolt in der Rückkehr hatten.
Es ist nicht, dass Maschinen zuerst intelligent werden und dann Megalomaniacal werden und versuchen, die Welt zu überwältigen.
Eine weitere wichtige Konsequenz ist die Zielfindung.
Ich habe oft gefragt, wie die Fähigkeit, Ziele zu suchen, von diesem Rahmen folgt?
Richard Feynman, berühmte Physiker, schrieb einmal, dass, wenn die menschliche Kultur zerstört wurde und wir nur ein einziges Konzept auf unseren Nachfolgern passieren könnten, um sie die Kultur zu retten, diese Konzept sollte sein, dass alles, was uns um uns zu retten, aus kleinen Elementen besteht, die sich miteinander entwerfen, wenn sie weit entfernt sind, aber zerstören, wenn sie naheeinander sind.
Mein Gegensatz zu diesem Statement, die ich zu den Nachbarn erzählen, um es zu helfen, artificiale Intelligenz zu bauen oder humane Intelligenz zu verstehen, ist die folgende: Intelligenz sollte als physische Prozess betrachtet werden, die versucht, die Zukunftsfreiheit zu erhöhen und Einschränkungen in ihrem eigenen Zukunft zu vermeiden.
Danke.
